Entreprise spécialisée dans la conception de laboratoires sur-mesure (vétérinaire, école, analyse médicales,...) recrute un Assistant polyvalent (H/F) en contrat de professionnalisation de un an. L'entreprise souhaite avoir un renfort pour effectuer les missions suivantes (avec la possibilité de faire évoluer votre poste de travail) : - Secretariat - Gestion administrative - Facturation - Devis - Gestion des bons de livraisons - Relation avec les fournisseurs - Gestion du courrier/ des appels. - Aide au directeur Titulaire d'un Bac en lien avec le secrétariat. Pigier Toulouse est un Centre de Formation certifié OPQF et qui dispense des formations en alternance du Bac au Bac + 5 (Diplômes d'Etat et Titres Certifiés RNCP). Les formations Pigier vous préparent aux métiers de l'Assistanat, de la Comptabilité, de la Banque, du Commerce et de la Vente, des Ressources Humaines et du Secrétariat Médical. La qualité de notre enseignement et nos partenariats avec les plus grandes entreprises de Midi Pyrénées contribuent à l'insertion professionnelle de nos étudiants. De plus, l'offre de formation professionnelle continue (CIF, CPF, etc.) en bureautique, techniques administratives, comptabilité et gestion est un atout majeur pour répondre efficacement aux exigences du marché de l'emploi local.