Nous recherchons pour un de nos clients, un conducteur de travaux H/F. Au sein d'une équipe travaux, vos missions seront les suivantes : - Lors de la préparation du chantier : mise en place des procédés d'exécution, consultation des sous-traitants, organisation du chantier et définition du planning et du budget. - En phase d'exécution des travaux : vous serez en charge du suivi technique et administratif des corps d'état. Vous encadrerez les équipes de l'entreprise ou de sous traitants. Vous serez l'interlocuteur des intervenants extérieurs (clients, fournisseurs, sous-traitants, maîtrise d'œuvre). - A la fin du chantier : après préparation du dossier de SAV, vous assurerez la passation au service responsable de la gestion du SAV. De formation Bac+3 minimum vous savez faire preuve d'organisation, d'adaptabilité, de rigueur, d'anticipation, et vous êtes doté de qualités relationnelles et managériales. Volontaire et pugnace, vous avez aussi une bonne écoute et le sens du service. Vous avez idéalement une première expérience en conduite de travaux. AGENCE D' EMPLOI PARTNAIRE BTP ORLEANS INTERIM CDD CDI (e-mail caché) (téléphone caché) .......................