Recrutons 1 ouvrier VRD/ TP avec une première expérience réussie en travaux publics et/ou une formation qualifiante/ diplomante dans les métiers du TP . Aide aux divers travaux de terrassement, assainissement aide à la pose de voiries réseaux divers tuyaux canalisations enrobées. Indemnité panier repas 9.47e/jour + indemnités zone de chantier allant de 1 à 5 ( 1 à 14e jour travaillé selon zones chantiers ). Postuler par e mail à (e-mail caché) CAP BEP BAC PRO Métiers des travaux publics / maçonnerie VRD / canalisation. Vous appréciez les travaux à l'extérieur, vous etes motivé et rigoureux dans votre travail. Intérim-CDD-CDI