L'agence Partnaire de La Roche sur Yon recherche pour l'un de ses clients, un Maçon (H/F). Sur chantier, vous serez en charge des missions suivantes : - Pose de parpaing - Divers travaux de maçonnerie Travail sur chantier neuf ou rénovation. Travail en journée normale sur une base de 39h. Nous recherchons une personne de niveau minimum N2 avec expérience significative. Vous devez faire preuve d'autonomie. Taux horaire minimum 10.31€ Partnaire, acteur sur le secteur de l'emploi depuis 1952, vous propose une offre globale en matière de recrutement en CDD et CDI, intérim, conseil en gestion des ressources humaines, portage salarial et formation.