En équipe et sous la responsabilité d'un ingénieur chargé d'affaires, vous interviendrez sur : - La réalisation des schémas de principe avec sa nomenclature - des implantations 2D et 3D - des plans guide de charpente métallique permettant de consulter un charpentier - des plans guide de génie civil permettant de consulter un sous-traitant - La Consultations des fournisseurs - La Rédaction des demandes d’achat - La Réalisation de la documentation technique à fournir aux clients De formation technicien Bac+2/3 BTP (IUT, BTS, AFPA, LICENCE) ou équivalent, vous cherchez à vous investir au sein d'une équipe solide et y apporterez vos connaissances et votre expertise. Une expérience sur ce type de poste, au minimum 5 ans. La Maitrise d’AUTOCAD 2D/3D Une Bonne connaissance du traitement des effluents industriels (physico chimique, biologique, osmose inverse, déminée,…) et/ou d’installation d’usine La connaissance de l'Anglais est souhaitée AI2L Recrutement est une Agence de Travail Temporaire et un Cabinet de Recrutement spécialisés dans le recrutement en encadrement de travaux et Bureau d'Etudes. Nous recherchons pour l'un de nos clients, une société un cabinet de Géomètre : UN DESSINATEUR VRD (H/F)