En équipe et sous la responsabilité d'un ingénieur chargé d'affaires, vous travaillerez sur des projets relatifs aux ouvrages d'art. Différents travaux de conception et de réhabilitation seront demandés. De formation technicien Bac+2/5 BTP (IUT, BTS, LICENCE, MASTER) en bâtiment / génie civil, vous cherchez à vous investir au sein d'une équipe solide et y apporter vos connaissances et votre expertise. Autocad obligatoire pour ce poste et la maitrise de Sketchup sera un plus. Ce poste à pourvoir en CDI Poste évolutif pour candidat motivé, expérimenté et souhaitant s'investir dans le cadre de ce nouveau défi professionnel . AI2L Recrutement est une Agence de Travail Temporaire et un Cabinet de Recrutement spécialisés dans le recrutement en Bureau d'Etudes. Nous recherchons pour l'un de nos clients, un bureau d'études un: DESSINATEUR BETON ARME