Vous êtes en contact direct et constant avec les sinistrés et les compagnies d'assurance pour qui vous établissez un rapport d'expertise clair, objectif en respectant les contraintes et les délais. Aussi, vous recherchez les causes et origines du sinistre, évaluez les dommages subis et analysez les conditions contractuelles ainsi que les responsabilités. De plus, vous justifiez d'une image irréprochable de qualité, de probité et d'efficacité. Le poste nécessite des déplacements réguliers sur l'ensemble de la région Rhône Alpes et Bourgogne. Idéalement de profil Ingénieur Génie Civil, Bâtiment ou équivalent Bac +4 minimum, vous disposez d'au moins 5 ans d'expérience dans la conduite de travaux TCE et d'au moins un an d'expérience également à travers les métiers de travaux au sens large (conception, réalisation, méthode, étude de prix). Vous maitrisez par conséquent, la gestion et conduite de projets/chantiers. Vos qualités d'analyse et de synthèse, votre sens des responsabilités et votre discernement font de vous un professionnel apprécié et efficace. Vous avez le sens du service clients et de la communication ainsi que le goût du travail en équipe. Ce poste est à pourvoir en CDI à la disponibilité du candidat. Notre client est un acteur majeur dans les services de gestion des risques et de règlement des sinistres en France. Dans le cadre de son développement, nous recrutons sur les régions de Lyon, Saint Etienne et Montélimar, des Experts Bâtiment.