URGENT !Connectt grand ouest recherche pour l' un de ses clients 1 Grutier au sol (H/F) sur Rennes(35). votre mission : Levage et élingage de petit et gros tonnage, le travail est réalisé au sol votre profil : vous possédez votre CACES grue R377m en cours de validité et avez une expérience de 2 à 3 ans dans la conduite de grue .Soigné et rigoureux, vous savez travailler en équipe. si cette offre vous intéresse contacter Julie au (téléphone caché) ou envoyer votre CV à rh (e-mail caché) URGENT !Connectt grand ouest recherche pour l' un de ses clients 1 Grutier au sol (H/F) sur Rennes(35). votre mission : Levage et élingage de petit et gros tonnage, le travail est réalisé au sol votre profil : vous possédez votre CACES grue R377m en cours de validité et avez une expérience de 2 à 3 ans dans la conduite de grue .Soigné et rigoureux, vous savez travailler en équipe. si cette offre vous intéresse contacter Julie au (téléphone caché) ou envoyer votre CV à rh (e-mail caché) Agence de travail temporaire et de placement MULTISPECIALISTE (BTP-INFORMATIQUE-INDUSTRIE-TERTIAIRE)