LTD recherche pour le compte d'un grand groupe de Travaux Publics un chef de chantier TP/VRD H/F : Vous interviendrez sur des chantiers de réseaux humides type canalisation et divers VRD. Sous la responsabilité du conducteur de travaux, votre rôle sera de faire et faire faire les travaux ainsi que d’organiser les équipes d’ouvrier. Vous serez en charge de : - Faire les travaux demandé par le conducteur de travaux - Gérer l’approvisionnement du chantier - Distribuer les taches et gérer le travail des ouvriers - Récupérer les informations du conducteur de travaux et les transmettre aux ouvriers - Effectuer des rapports de chantier Maitrise du Pack Office et d’AutoCad souhaitée Formation de type Bac+2 à Bac+3 type BTS, IUT ou DUT. Première expérience en tant que Chef de chantier obligatoire. Société incontournable sur le marché du recrutement français, LTd International est un Cabinet de Recrutement et une Agence de Travail Temporaire spécialisé dans les métiers d’Ingénierie et d’encadrement de chantier BTP.