En équipe et sous la responsabilité du directeur vous aurez la responsabilité de chantiers en gros oeuvre. Vous aurez à conduire la réalisation des opérations dans le respect des attentes du client tout en défendant les intérêts de la société que vous représenterez.(délais/coûts) Vous serez l'interlocuteur principal des sous-traitants partenaires. Vous aurez en charge le gros oeuvre des différents chantiers. Diplômé d'une formation de type bac+5 en travaux publics, vous justifiez d'une expérience de 3 à 4 ans en tant que Conducteur de travaux gros œuvre. Vous maîtrisez le monde des travaux et avez une bonne expérience. POSTE A POURVOIR EN INTERIM VUE D’UNE EMBAUCHE EN CDI pour candidat tenace, motivé, voulant mettre en exergue ses compétences. Permis de conduire indispensable AI2L Recrutement est une Agence de Travail Temporaire et un Cabinet de Recrutement spécialisés dans le recrutement en encadrement de travaux, Bureau d'Etudes et Tertiaire. Nous recherchons pour l'un de nos clients, une entreprise à taille humaine : UN CONDUCTEUR DE TRAVAUX GROS OEUVRE (H/F)