Recrutons 1 chauffeur TP ayant une première expérience réussie conduite en bennes TP 4 4x2 6x4 8x4 ou camion toupie ou camion ampliroll. Vous etes titulaire du permis C (permis EC souhaité mais non exigé) + documents chauffeurs à jour (permis + carte de qualification/FIMO/FCO + carte conducteur facultative) Livraison/ approvisionnement chantiers/carrières en tous venants, enrobées, graviers, vous pouvez être amené à descendre ponctuellement du camion pour aider les ouvriers VRD TP aux travaux au sol. Postuler par e-mail à (e-mail caché) Expérience exigée en conduite de camion bennes, 4 roues, toupie, ampliroll, ou semi bennes ou multi-bennes TP, vous êtes libre sur du long terme. Prise de poste à St Jean de Bournay 38. Indemnité panier repas 9.47E/jour travaillé + indemnité zones de chantier 1 à 5 (variables entre 1 et 14e/jour selon zones chantiers ), sur 41h30 travaillées hebdomadaire. Intérim-CDD-CDI