Au sein de l'entreprise vous serez intégré(e) à l'équipe , vous serez en charge de: - Réglementation - Consignes à mettre en place - Suivi des consignes sur les chantiers - Mise en place, développement et suivi du service QSE Ce poste est à pourvoir dès que possible, pour tout candidat motivé et autonome. Une mobilité nationale est à prévoir dans le cadre de ce poste; De formation BAC + 2 dans le secteur de la Construction ou Travaux Publics. Une expérience et connaissance du BTP est nécessaire pour ce poste. AI2L Recrutement est une Agence de Travail Temporaire et un Cabinet de Recrutement spécialisés dans le recrutement en Encadrement de travaux et Bureau d'Etudes et tertiaire. Nous recherchons pour l'un de nos clients, une société de grande ampleur INGENIEUR QSE (H/F)