Rattaché au service Travaux, vous coordonnez la réalisation des travaux confiés par les Collectivités membres du syndicat. Vous assurez le suivi technique des chantiers et veillez à la qualité des travaux réalisés au regard des prescriptions techniques et dans le respect des engagements en termes de sécurité, qualité et efficacité. Vous encadrez une équipe de 20 collaborateurs dont 5 chefs d'équipe et 1 chef d'atelier. Vous organisez les chantiers (programmation, planification, affectation des équipes) et leur approvisionnement, assurez les relations et les négociations avec les fournisseurs, les sous-traitants et les concessionnaires de réseaux et êtes garant des règles de sécurité. Par votre présence sur le terrain, vous êtes en relation avec les administrés et les élus auxquels vous apportez conseils et réponses aux problématiques rencontrées et vous contribuez au maintien de l'image du SIMER. Vous supervisez, en collaboration avec votre chef d'atelier, la maintenance des véhicules et des engins de chantier. Vous menez les réunions de chantier, assurez la réception des travaux et rendez compte, auprès de votre direction et des élus, des résultats obtenus. En collaboration étroite avec le bureau d'études et le service voirie, vous participez au contrôle et suivi économique de vos opérations. Vous accompagnez vos collaborateurs dans l'appropriation des changements, veillez au maintien d'un bon climat social et assurez un reporting efficient auprès de votre direction. Pour mener à bien votre mission, vous bénéficiez de l'appui de nos services support (RH, finances…). De formation supérieure en BTP, vous disposez d'une expérience dans la conduite de travaux BTP, l'encadrement d'équipe, et, idéalement, la relation avec les Collectivités. Manager de dialogue, vous savez fédérer vos équipes, faire preuve d'autonomie, de disponibilité, de rigueur, d'écoute et de fermeté. Vous disposez de qualités relationnelles, de communication et de diplomatie, qui vous amènent à collaborer aisément avec les équipes en interne et avec vos différents interlocuteurs externes. Vous avez le sens de l'organisation et la culture du résultat afin d'accompagner efficacement notre développement. Le poste est situé à Montmorillon (86). MULTICIBLES, conseil en recrutement et RH depuis 1985, recrute pour l'un de ses clients situé à Montmorillon, le SIMER (150 agents), Etablissement public qui agit sur un territoire regroupant 160 communes et 200 000 habitants. Le SIMER met en commun les moyens permettant de relever les défis, en matière de collecte et traitement des déchets et de travaux publics (aménagement des espaces publics, entretien de la voirie) des territoires concernés. Attentif à adapter ses compétences aux projets du territoire, le SIMER s'attache à proposer une expertise répondant aux besoins de ses adhérents et dans ce cadre, étoffe son équipe Travaux. CONDUCTEUR DE TRAVAUX (H/F)