Véritable ambassadeur de l’enseigne et en relation étroite avec le directeur de la région, vous animez et coordonnez l’activité de l'agence en terme de management, d’organisation et de gestion. Vous construirez la politique commerciale de l'agence avec pour objectif le développement des ventes, de sa croissance et de sa profitabilité. Vous êtes également garant de la cohésion au sein de votre agence en manageant une équipe d’environ 10 personnes. De formation supérieure, vous justifiez d'une expérience concluante dans la gestion d'un centre de profit, dans le négoce de matériaux. Véritable commercant, vous appréciez le contact clientèle. Meneur d’hommes, vous savez faire adhérer vos collaborateurs à vos objectifs. Vos connaissances du négoce vous permettent de vous intégrer rapidement et efficacement. Homme ou femme de terrain, vos aptitudes relationnelles ainsi que votre sens de la négociation et du client, sont des atouts majeurs pour réussir dans cette fonction. PARTEDIS est un des tout premier réseau indépendant de produits du bâtiment. Une de ses activités spécialisée dans le négoce de bois et de matériaux de construction recherche pour son agence de St Brieuc (22) spécialisée dans la couverture, un Directeur d'agence (H/F).