CRIT Tertiaire recherche pour l'un de ses clients situé à Wambrechies: - Un Comptable Clients H/F Au sein d'une grande entreprise de BTP, vous intégrez le service comptabilité en tant que Comptable Client. Vous aurez pour missions : - Contrôle et validation de factures par rapport aux commandes établies - Relance des impayées - Facturation à clients - Rapprochement Idéalement issue d'un BAC+2, vous avez des compétences dans le domaine de la comptabilité clients et savez prendre des décisions sur la suite à donner à la problématique rencontrée. Une expérience dans le BTP sera appréciée ! Mais surtout vous êtes rigoureux et dynamique. Le poste est à pourvoir de suite sur WAMBRECHIES, jusque fin d'année. Pour postuler, merci d'envoyer un CV à l'adresse suivante: (e-mail caché) Vous recherchez un emploi en CDI, CDD ou en intérim ? CRIT recrute chaque année des milliers de profils dans les métiers de l'Industrie, Transport, BTP ou Services pour ses 29 000 clients. + de 5000 offres d'emploi partout en France sur www.crit-job.com