Acteur des ressources humaines depuis 1952, le Groupe Partnaire vous propose une offre globale au service de la gestion de vos ressources humaines. Notre agence PARTNAIRE, acteur dans le recrutement intérim et permanent, recherche pour l'un de ses clients, spécialisé dans le génie climatique, UN DESSINATEUR PROJETEUR H/F sur Villeurbanne. Au sein d'un bureau d'études, vous serez en charge de la réalisation de plans d'implantation de ventilation sur le logiciel AUTOCAD. Vos missions seront : • Réunir les données techniques pour la réalisation des plans • Identifier les contraintes dimensionnelles, fonctionnelles et physiques • Déterminer des solutions de constructions, d'installations et d'aménagements • Réaliser ou modifier les schémas, les épures, les plans d'implantation selon les normes et les évolutions de contraintes • Concevoir les nomenclatures des schémas et plans • Apporter un appui technique au bureau d'études Profil : Vous êtes titulaire d'un Bac+2/3 à dominante bâtiment / travaux publics et/ou génie climatique / génie mécanique Vous maitrisez le logiciel AUTOCAD 2D et avez une première expérience réussie dans le CVC. La connaissance de REVIT en CVC est un plus. Anglais lu/écrit souhaité, bases indispensables Vous êtes motivé et dynamique et cherchez à vous investir sur du long terme. Poste à pourvoir dès octobre – Longue mission Horaires de journée Salaire en fonction de l'expérience – Tickets restaurants Poste basé à Villeurbanne accessible en transport en commun AGENCE D' EMPLOI Acteur des ressources humaines depuis 1952, le Groupe Partnaire vous propose une offre globale au service de la gestion de vos ressources humaines.