Dans le cadre d'une création de poste, nous cherchons un/une Conducteur de Travaux expérimenté(e) en Fermeture du Bâtiment (menuiseries Aluminium PVC et bois) pour assurer la responsabilité technique, administrative et financière des chantiers dont il aura la charge. En lien avec les commerciaux, vous récupérez les dossiers travaux et devenez le garant des délais, de la qualité, et de la sécurité du chantier : définition des moyens, organisation des chantiers, suivi des réunions de chantiers, suivi du bon déroulement des procédures et des méthodes de pose, contrôle de l'utilisation des équipements de protection individuels, contrôle des vêtements de travail et de l'attitude générale des équipes, contrôle de l'état de l'outillage, assistance et permanence technique sur site lors des chantiers délicats . Vous entretenez un relationnel client avant et pendant les chantiers de pose. Vous suivez les encaissements et assurez la livraison des travaux avec rendus des documentations techniques, clés, et badges, et recueillez les questionnaires de satisfaction clients. Vous n'hésitez pas à échanger sur les problèmes rencontrés, les satisfactions, les produits et les détections de besoins à venir. En lien direct avec les fournisseurs, vous définissez les besoins en outils et consommables, et échangez avec eux des retours chantiers, litiges, malfaçons, garanties et problèmes rencontrés. Véritable cadre de l'entreprise, vous veillez au bon état général des véhicules, effectuez des contrôles mensuels de la flotte, et suggérez des améliorations des équipements. Vous êtes à l'écoute des besoins en formation de vos équipes. De formation technique Bac+2 à Bac+5, vous bénéficiez d'une expérience réussie de 10 ans minimum sur un poste similaire et maitrisez des connaissances techniques liées à la fermeture du bâtiment et menuiseries extérieures et intérieures. Vous utilisez l'informatique et les logiciels de bureautique (Word, Excel, Outlook, PowerPoint). La maitrise du logiciel PRO DEVIS est souhaitée. AUTOCAD est un plus. Doté(e) de bon sens et de logique, vous êtes avant autonome, organisé(e), rigoureux(se), et avez de fortes aptitudes à manager. Poste à pourvoir en CDI dans les Alpes-Maritimes - Statut Etam ou Cadre selon profil (convention collective du bâtiment). 2800 à 3500€ brut/mois sur 12 mois. Prime d'intéressement annuelle. Véhicule de service, téléphone, ordinateur portables, mutuelle entreprise. RHELLO cabinet de conseil en recrutement recrute pour son client : PME à taille humaine spécialisée dans la pose et le dépannage d'installations de fermeture du bâtiment (portails, portes d'entrées et de garages, volets, clôtures en menuiserie aluminium, PVC, bois, contrôles d'accès et automatismes…) pour une clientèle de particuliers et de professionnels.