Répertorier les besoins par site Mettre en place un Plan de réduction de coûts de la famille pièces maintenance et accessoires Réduire le panel fournisseurs Assurer la mise en place, le déploiement et le suivi des contrats cadre Optimiser la gestion organisationnelle sur site Vous êtes en Master 1 ou 2 spécialisé(e) en Achat. Vous êtes autonome, rigoureux, méthodique, organisé(e), et aimez travailler en équipe. Une bonne maitrise d’Excel est indispensable. Durée : 1 an Des déplacements quotidiens sont à prévoir Le groupe déploie son savoir-faire dans les secteurs du bâtiment et des travaux publics : adduction, assainissement et traitement de l’eau, réseaux urbains, humides et secs, aménagement urbain et de cimetières, génie civil et infrastructure ferroviaire. Le groupe réalise un chiffre d’affaires d’environ 161 M€ en France et compte près de 1 200 collaborateurs.