Nous recherchons un (e) ASSISTANTE de DIRECTION PROJET avec un anglais courant Au sein du département Ingénierie et sous l’autorité du Directeur Ingénierie, vos tâches seront les suivantes : ** Assister le Directeur de SIng et ses principaux managers à Paris et à Bucarest. ** Organiser les déplacements (réservation hôtel, billets d’avions, démarches visas etc…) du personnel du département Ingénierie. ** Gérer le courrier (arrivée et départ). ** Etablir les commandes de matériel, de fournitures, de consommables et vérifier la conformité des livraisons. **. Assurer l'interface avec les différents services du siège social et des filiales ** Gérer le calendrier de SADE Ingénierie sur Agenda, la liste du personnel , les congés etc... • Participer à l'animation du site EpureNet de la communauté épuration du groupe • Participer à l'animation du mini-site web de Ingénierie, en liaison avec la Direction Communication & Marketing. • Emettre les devis d'offres de prestations d'Ingénierie et suivre la réception des commandes et des factures, sur Gesade. MISSION DE 1+2 mois possibilite de CDI Formation en assistanat de type BAC+2. • Vous avez une première expérience professionnelle de 4/5 ans dans un poste similaire dans une société industrielle en mode projet • Excellente maitrise du Pack Office (Word, Excel, PowerPoint). • Votre Anglais est courant • Aisance rédactionnelle. • Réactivité, initiative. Notre client est le spécialiste de la conception, la construction, la réhabilitation et l'entretien des réseaux et des ouvrages qui leur sont associés, pour ses clients publics, industriels et privés