En lien direct avec le directeur du cabinet d'architectes, vous aurez comme mission : L'assistanat classique (diverses missions administratives, gestion du téléphone, des mails...) Un suivi comptable (suivi des chantiers, facturation, envoi de propositions, reporting...) le domaine du BTP est un domaine dans lequel vous avez des connaissances De niveau bac+2 en secrétariat, assistanat, vous justifiez d'une expérience d’au moins 3/4 ans au sein d’un poste similaire Le candidat devra maitriser les logiciels de bureautique (Pack Office) Bon niveau rédactionnel Poste à pourvoir EN URGENCE en CDD puis en CDI pour candidat motivé, souhaitant s'investir au sein d'un poste polyvalent AI2L Recrutement est une Agence de Travail Temporaire et un Cabinet de Recrutement spécialisés dans le recrutement dans le domaine du bâtiment et des travaux publics. Nous recherchons pour l'un de nos clients, un cabinet d'architecture : UN(E) ASSISTANT(E) ADMINISTRATIVE (H/F)