Au sein du bureau d'études vous serez intégré(e) à l'équipe , vous serez en charge de: - Calculer et prévoir les moyens utiles à la réalisation de différents projets (Batiment, TP...) - Rédaction de mémoire technique - Dossier d'appels d'offres .... Ce poste est à pourvoir en interim de pré-embauche dès que possible, pour tout candidat motivé et autonome. De formation BAC +5 dans le secteur de la Construction ou Travaux Publics, vous avez au moins 3 ans d'expérience Les connaissances de logiciels Autocad et Revit sont demandées dans le cadre de ce recrutement AI2L Recrutement est une Agence de Travail Temporaire et un Cabinet de Recrutement spécialisés dans le recrutement en Encadrement de travaux et Bureau d'Etudes et tertiaire. Nous recherchons pour l'un de nos clients, une société possédant plusieurs bureaux d'études en France un : INGENIEUR METHODE (H/F)