Au sein de la holding et sous la tutelle directe du DAF vous serez en charge : - De la Comptabilité Fournisseurs - Du rapprochement des factures / BL / BC - De la saisie et de l’enregistrement comptable (Codification / Lettrage / Justifications des comptes fournisseurs) - De la Préparation et du suivi des règlements - Suivi des Notes de frais - Enregistrement des écritures de bilan (FNP / CCA/ PCA…) - Rapprochement bancaire… - La gestion de la comptabilité client - Lettrage et analyse des comptes clients - La gestion des relances du recouvrement et des encaissements - La participation à des travaux de comptabilité générale - La relation tél & mail avec les clients / fournisseurs - Quelques travaux de secrétariat comptable - Classement Archivage Logiciel : CEGID compta + Excel Salaire : selon profil et expérience +/- 26 /29 k€ + Mutuelle + TR + PEE + Participation + RTT + Prime…. Idéalement, vous êtes titulaire d’un diplôme supérieur type Bac / Bac +2 en Comptabilité, et justifiez d’une première expérience réussie et significative dans dans le secteur du BTP ou en cabinet d’Expertise Comptable. Vos qualités qui permettront la réussite de ce recrutement sont : la rigueur, la persévérance, la polyvalence, la réactivité, l’anticipation, l’organisation, la discrétion, un bon sens relationnel et un goût prononcé pour le travail d’équipe. Réf : Cpta/frs/btp/75/93/KJ Cabinet AB6 recrutement D.GEFFROYE & S.SULMON Courriel : (e-mail caché) 62, rue Condorcet 75 009 Paris Tél : (téléphone caché) Notre client est une société du secteur du BTP composée d’environ 100 personnes, spécialisée dans le second œuvre. Cette société est implantée à Montreuil (93). Dans le cadre d’un départ en retraite, nous recherchons un(e) Comptable Auxiliaire Polyvalent (e) h/f. La société propose un environnement de travail très agréable et convivial (très peu de turnover) Le service Comptable se compose comme suit : 1 DAF 1Comptable Général 1 comptable auxiliaire (poste à pourvoir)