Au sein d'une équipe de conducteurs de travaux, et hiérarchiquement rattaché au Directeur d'Agence, vous assurez la préparation, la réalisation, et le suivi des chantiers qui vous sont confiés. Vous êtes garant des résultats financiers, de la qualité des travaux réalisés, et du bon relationnel instauré avec votre clientèle, essentiellement composée de particuliers. Vous encadrez et animez vos équipes et sous-traitants. Titulaire d'un niveau minimum BAC+3 en bâtiment, vous justifiez impérativement d'une expérience réussie d'au moins 5 années, dans la conduite de travaux en Second Œuvre et idéalement en travaux de rénovation/réparation après sinistres. Organisé, impliqué, soucieux de la qualité de service auprès de vos clients et du respect des délais, vous souhaitez vous investir au sein d'une entreprise en forte dynamique de développement. Ce poste est à pourvoir rapidement, en CDI. La rémunération sera définie selon vos diplômes et expériences. Société de Services en Ressources Humaines, Talentpeople est le spécialiste français de l'externalisation du recrutement. Notre client est une entreprise spécialisée dans la rénovation de bâtiment, filiale d'un acteur régional du BTP, et présent sur l'ensemble du territoire. Nous recrutons, afin de renforcer ses équipes et accompagner sa croissance certaine : UN CONDUCTEUR DE TX CONFIRME EN RENOVATION H/F Basé en IDF ( 91)