Titre : Inspecteur/trice électrique contrôle technique. Cadre à terme Basé à NOISY LE GRAND (93) lieu : 19 Rue de l'université, Noisy le Grand Salaire brut entre 30 et 35 K€ Voiture de service ou de fonction Tickets restaurant Fonction : Sous la responsabilité du Chef d’Agence et en collaboration avec une équipe d’ingénieurs, vos missions consistent à : Intervenir sur la partie électrique dans le cadre de nos missions de contrôle technique en phase conception, construction et réception en partenariat avec les ingénieurs chargés d’affaires Réaliser des missions de contrôle réglementaire : vérifications d’installations électriques dans des ERT, des ERP, etc, Développer votre activité en contrôle périodique. Rédiger et envoyer aux clients les rapports résultants des contrôles réalisés Formation : De formation Bac +2 (BTS) en électricité / électrotechnique ou équivalent, vous justifiez d’une expérience similaire d’au moins 1 ans acquise au sein d’un bureau de contrôle technique ou bien d’une expérience significative d’au moins 4 ans sur des missions de vérifications périodiques et initiales dans tous types de bâtiments. Bonne aptitude relationnelle, autonomie et polyvalence sont requises Nous sommes specialists de controle technique du batiment. Parmi nos clients figurent Bouygues immobilier, Beaufort Marignan, Vinci, des. contrats cadres avec des bailleurs sociaux ainsi qu'avec les collectivites. Nous travaillons avec la Mairie de Paris.Alpha controle est une entreprise stable qui existe depuis dix-sept ans. Elle est en periode de croissance forte. Composee de deux agences avec une couverture notamment d'Ile de France. Renforcement regulier de l'effectif et creation d'une nouvelle activite en 2017 (CSPS). Possibilites d'evolution en interne. Politique interne fort en bien etre au travail. Connu pour notre expertise et travail de qualite , un vrai travail en partenariat avec nos clients.