Rattaché au Directeur Général, vous avez en charge la gestion des équipes techniques et études. Véritable référent technique, vous êtes garant des choix des solutions mises en place et assistez le bureau d'études dans ses missions. Outre cette approche managériale, vous possédez une bonne vision économique des dossiers et maitrisez le métré tout corps d'état. Vos connaissances techniques dans tous les corps d'état de la construction de maisons individuelles permettront de garantir la faisabilité des projets. Vous accompagnez les équipes auprès des clients et participez à la sélection des entreprises de travaux ainsi qu'aux choix des produits et des fournisseurs. De formation spécialisée en Bâtiment, vous possédez une première expérience réussie dans la gestion d'affaires techniques en maisons individuelles. Doté d'un bon relationnel, vous aimez le contact client et le travail d'équipe. Dynamique et autonome, vous êtes reconnu pour votre rigueur. Nous recrutons pour notre client, société spécialisée dans la construction de maisons individuelles, son Directeur Technique sur la région Franche-Comté.