Nous recherchons pour notre client, société internationale, qui réalise des projets éoliens dans le monde entier, un Formateur bilingue anglais H/F dans le cadre d'un CDI à pourvoir immédiatement. Vous réalisez les formations théoriques et opérationnelles auprès des équipes de montage. A ce titre, vos missions sont les suivantes: - rédaction et mise à jour des supports techniques - animation des formations - présentation des des normes de qualité et de sécurité - mise en place et animation des discussions chantier avec les équipes formées - reporting sur l'activité Vous disposez d'une expérience sur chantier dans le BTP ou sur chantier en électricité avec animation d'équipes (5 ans minimum). Vous avez idéalement travaillé dans le montage en chantier et êtes apte à travailler en hauteur ou vous disposez d'une expérience de Formateur et êtes habilité en électricité (formation et / ou métier). Vous disposez d'un niveau d'anglais courant et maîtrisez le vocabulaire technique Vous serez formé(e) pendant un mois en Allemagne. Créé en 2005 et implanté à Paris et à Orléans, le cabinet de recrutement TalentSkills a développé sur tout le territoire français une forte activité de recrutement par annonce et par approche directe dans tous les secteurs d'activité économiques et sur tous les types de fonctions.