Positionné comme chef de projet (H/F), selon votre profil, vos principales missions seront de : - réaliser des études de dimensionnement d'ouvrages avec notes de calcul - superviser une équipe de dessinateurs projeteurs et établir des documents d'études à leur attention - établir des pièces écrites techniques et administratives pour tous types de dossiers : étude préalable, avant-projet, appel d'offre - établir, sur support informatique, des plans généraux pour exécution ou, ponctuellement, des plans de projet ou des schémas pour les études générales - être en contact direct avec les clients et les partenaires du Bureau d'Etudes et en être le représentant auprès d'eux. De formation supérieure d'Ingénieur (INSA, ENSAIS, …) avec un minimum de 4 ans d’expérience professionnelle dans le secteur des VRD (en Etudes dans un bureau d’études VRD ou en bureau d'études d'une entreprise de Travaux Publics). Vous maîtrisez Autocad. Vous faites preuve d'une grande capacité d’organisation, savoir fédérer les équipes autour d’un projet, avoir une grande autonomie de travail ainsi qu'une réelle aisance relationnelle. EASY'S, société de recrutement et travail temporaire recherche pour son client un(e) Ingénieur Etudes VRD (H/F).