Rattaché(e) au Responsable du Bureau d’études, vous êtes l’interface entre la conception et la fabrication d’ouvrages. A partir du cahier des charges, des notes de calcul et des normes, vous réalisez les plans de fabrication et de montage sur AUTOCAD et Advance Metal. Vos qualités relationnelles seront essentielles pour vous intégrer et développer des relations de travail efficaces au sein de l’entreprise. A titre indicatif et sans que cette liste soit limitative, le Dessinateur (H/F) peut être amené(e) à : · Réaliser les plans de fabrication en suivant la note de calcul réalisée par le calculateur (H/F), · Réaliser les plans d’ensemble et plan d’exécution · Préparer les fiches de débit, d’approvisionnement, d’assemblage et le listing d’expédition pour les différents postes de l’atelier, · Assister à des réunions de chantier, · Effectuer des relevés sur site… A partir des notes de calculs réalisées par le calculateur (H/F), le dessinateur (H/F) finalise les plans d’ensemble et réalise les plans de fabrication + les débits. La maîtrise d'un ou plusieurs logiciels de Conception et Dessin Assistés par Ordinateur - CAO/DAO- est un plus. (Autocad et Advance Métal) Acteur majeur du recrutement spécialisé dans les profils hautes compétences, le cabinet Kobaltt est présent sur l’ensemble du territoire français avec 15 bureaux. Le groupe intervient sur des recrutements de profils rares ou recherchés en Ingénierie & Industrie, Informatique & Télécoms, Comptabilité & Finance, Commerce, Marketing et Digital. Kobaltt recrute un DESSINATEUR EN CHARPENTE METALLIQUE (35) H/F.