Vous êtes en charge de déployer les processus RH : Vous gérez le personnel, vous conseillez et orientez le management et les opérationnels sur tout type de problématiques RH et sociales. Vous suivez les salariés d'un point de vue administratif à partir de leurs arrivées (contrat de travail, congés, gestion de carrière). De formation en Ressources Humaines (Bac +3), vous disposez de plus de 5 ans d'expérience dans une fonction similaire Vous êtes organisé, rigoureuse et faites preuve d'une forte capacité à travailler en complète autonomie. Vous avez un fort esprit d'équipe et savez être force de proposition et multi-tâches. Un niveau d’espagnol courant est exigé. Acass, agence de recrutement recherche pour son client, 1 responsable Ressources Humaines dans le cadre d’une mission de 6 mois, renouvelable Poste basé à Vitrolles (13)