Rattaché au Directeur commercial, vous développez les ventes sur la région Rhône-Alpes en commercialisant le produit auprès d'entreprises spécialisées dans l'application de sols (carreleurs, dallagistes, etc). Pour ce faire, vous menez une action de prospection active auprès des artisans et détectez les affaires potentielles. Puis, vous valorisez les caractéristiques techniques de la chape fluide, son mode de distribution ainsi que la qualité de service de la structure afin de gagner des projets. Vous réalisez le soutien commercial auprès des clients partenaires en fournissant les argumentaires commerciaux, en participant à des salons régionaux et en les accompagnant techniquement sur les chantiers. Orienté terrain, vous ciblez les bons interlocuteurs pour développer vos ventes et entretenez de façon régulière votre réseau de prescripteurs. Vous justifiez d'une expérience réussie d'au moins 5 ans dans le secteur du bâtiment chez un fabricant ou un négoce, et connaissez l'univers des sols. Vous disposez de réelles aptitudes à convaincre et à vendre. Reconnu pour votre aisance relationnelle et votre sens de l'écoute, vous êtes ambitieux, curieux et débrouillard. Rémunération fixe + variable motivant + véhicule de service + téléphone + ordinateur. Notre client est une entreprise spécialisée dans la distribution de chape fluide, proposant des produits de haute qualité technique qui répondent aux nouvelles normes de qualité du bâtiment. Dans le cadre de son développement, il recherche un Technico-commercial basé entre Lyon et Valence.