Nous recherchons pour l'un nos clients basé sur le secteur de Maubeuge 559), UN PEINTRE BATIMENT (H/F). Vous serez en charge des chantiers dans leur intégralité et en toute autonomie. Vous effectuerez principalement des travaux de peinture, mais également de la pose de papier peint et de fibre de verre. Vous devez justifier d'une expérience significative dans ce domaine. Vous recherchez un emploi en CDI, CDD ou en intérim ? CRIT recrute chaque année des milliers de profils dans les métiers de l'Industrie, Transport, BTP ou Services pour ses 29 000 clients. + de 5000 offres d'emploi partout en France sur www.crit-job.com