Rattaché aux différents conducteurs de travaux votre mission est de gérer les chantiers de désamiantage qui vous sont confiés : Vous réalisez les chiffrages et études en lien avec le responsable commercial Vous préparez le chantier Vous encadrez les équipes « chantier » Vous gérez les relations avec les partenaires et les fournisseurs Vous supervisez techniquement et budgétairement les chantiers Vous préparez les audits pour le maintien des certifications en collaboration avec le responsable qualité Vous garantissez l’application des règles de sécurité et des normes techniques Idéalement, de formation Bac + 2 minimum, vous avez une expérience minimum de 3années dans ce domaine. Afin de réussir dans ce poste, vous allierez des qualités d’organisation, de rigueur mais également des qualités relationnelles et d’écoute. AI2L Recrutement est une Agence de Travail Temporaire et un Cabinet de Recrutement spécialisés dans le recrutement en encadrement de travaux et Bureau d'Etudes. Nous recherchons pour l'un de nos clients, une société de grande ampleur : UN RESPONSABLE TECHNIQUE AMIANTE (H/F)