Atout recherche pour son client, entreprise qui se distingue par la conception et la fabrication de scies à ruban en fonte et la vente de machines et d'outils pour le travail du bois, un responsable magasin H/F Intégrez à une équipe d'une petite dizaine de personnes, vous serez en charge de la gestion du magasin: - prise de commande - vente en magasin (principalement clientèle professionnelle) - Conseils - Gestion des stocks - Logistique Dynamique, motivé, avec une bonne relation commerciale, vous justifierez d'une expérience dans un poste similaire ou en magasin d'outillage. Le poste serait à pourvoir au plus vite et en vue d'une embauche en CDI Le salaire est à négocier en fonction du profil. Horaire: base 39h Atout recherche pour son client, entreprise qui se distingue par la conception et la fabrication de scies à ruban en fonte et la vente de machines et d'outils pour le travail du bois, un responsable magasin H/F Intégrez à une équipe d'une petite dizaine de personnes, vous serez en charge de la gestion du magasin: - prise de commande - vente en magasin (principalement clientèle professionnelle) - Conseils - Gestion des stocks - Logistique Dynamique, motivé, avec une bonne relation commerciale, vous justifierez d'une expérience dans un poste similaire ou en magasin d'outillage. Le poste serait à pourvoir au plus vite et en vue d'une embauche en CDI Le salaire est à négocier en fonction du profil. Horaire: base 39h Intérim-CDD-CDI