Nous recherchons, pour le compte d'un de nos clients, un(e) ASSISTANT(E) DE DIRECTION H/F. Au sein d'une société spécialisée dans le bâtiment, vous serez chargé(e) de : -Gérer les déclarations sociales, fiscales et autres taxes (effort de construction, apprentissage, handicap…). -Gérer le personnel : saisies des heures, mutuelle, visites médicales, DPAE, formations, disciplinaire, absentéisme, contrats d'apprentissage. -Gérer les assurances, téléphones, contrats fournisseurs, vêtements de travail… -Accompagner les dossiers d'appel d'offres et autres tâches avec les conducteurs de travaux -Réaliser la gestion analytique des chantiers (saisies des heures affectées, contrôle des approvisionnements) -Gérer la qualité/sécurité : DUER, plan de prévention, analyses sécurité. Poste basé à Fécamp, à pourvoir rapidement. Poste en CDI ou intérim puis CDI. Rémunération à négocier selon votre profil. Vous avez obtenu un diplôme de niveau BAC +3 (idéalement dans les ressources humaines ou la gestion d'entreprise). Vous aimez la polyvalence, avez le sens des responsabilité, une force capacité d'adaptation et une très bonne aisance relationnelle. Vous êtes disponible rapidement. Merci de nous transmettre votre CV par mail à l'adresse : (e-mail caché) Vous recherchez un emploi en CDI, CDD ou en intérim ? CRIT recrute chaque année des milliers de profils dans les métiers de l'Industrie, Transport, BTP ou Services pour ses 29 000 clients. + de 5000 offres d'emploi partout en France sur www.crit-job.com