Nous recherchons pour un de nos clients, un plombier chauffagiste expérimenté (h/f) Au sein d'une équipe, vous serez en charge de : - l'installation des équipements de chauffage - de la pose des tuyauteries - de la pose des éléments sanitaires - de la réalisation des travaux de raccordement aux appareils de chauffage et éléments sanitaires - de la réalisation de diagnostic de panne ou de dysfonctionnement d'installation PERMIS B indispensable de formation BEP ou bac pro en plomberie, vous justifiez d'une expérience d'au moins 3 ans sur un poste similaire. Vous êtes minutieux , avez de bonnes capacités d'analyse et êtes autonome sur chantier Vous recherchez un emploi en CDI, CDD ou en intérim ? CRIT recrute chaque année des milliers de profils dans les métiers de l'Industrie, Transport, BTP ou Services pour ses 29 000 clients. + de 5000 offres d'emploi partout en France sur www.crit-job.com