LTD recrute pour le compte d'un acteur majeur des TRAVAUX PUBLICS en France un CONDUCTEUR DE TRAVAUX TP / VRD. Vous interviendrez majoritairement sur des chantiers routiers et de VRD. Sous la direction du directeur d'agence, vous êtes responsable en toute AUTONOMIE de l’organisation du chantier. En tant que référent technique et interlocuteur direct du chantier pour vos clients, vous serez en charge de : - Planifier le chantier - Gérer les contrats fournisseurs / Sous-traitants - Gestion administrative et financière - Etre le garant de la sécurité et de la qualité sur le chantier - Animer les réunions de chantier - Effectuer un reporting régulier - Manager des équipes et des ouvriers - Garantir la sécurité et la formation sur le chantier - Etre le garant de la relation client Maitrise du Pack Office, de Ms Project et d’AutoCad obligatoire. Formation de type Bac+2 à bac+5 avec une expérience significative de minimum 3ans. Vous devez être responsable et parfaitement autonome. Société incontournable sur le marché du recrutement français, LTd International est un Cabinet de Recrutement et une Agence de Travail Temporaire spécialisé dans les métiers d’Ingénierie et d’encadrement de chantier BTP.