Rattaché(e) au Responsable Achats, vos principales missions seront : - Enregistrer les commandes d’approvisionnement - Consulter et mettre en concurrence les fournisseurs, mutualiser et négocier - Réaliser le suivi des commandes (réception des AR fournisseurs), assurer la relance fournisseurs - Gérer les urgences chantier (et maintenance) - Gérer les litiges de réception de matériel - Apporter un soutien aux opérationnels sur les consultations fournisseur lors des chiffrages De formation bac+2/3 en approvisionnement, logistique ou achats, vous justifiez d’une expérience significative d’au moins un an en approvisionnement. A la fois opérationnel(le) et force de proposition, vos qualités de rigueur, d’anticipation, alliées à votre sens du service vous permettront d’assurer les enjeux liés à ce poste. Votre aisance relationnelle et votre réactivité feront de vous un(e) interlocuteur(trice) pertinent(e) pour vos clients internes. De nature organisée, vous savez gérer les situations de stress et prioriser. Bonne maîtrise des outils informatiques indispensable. SKILLS RH, cabinet de recrutement spécialisé sur les métiers Finance/Compta et Achat/Supply en contrats CDI, CDD, & Intérim, recherche pour son client, leur futur approvisionneur(se) (H/F).