Poste et missions : En équipe et sous la responsabilité d'un ingénieur chef de projets, vous travaillerez sur des gros des projets en bâtiment : En exécution, plans et schémas sur AUTOCAD et REVIT STRUCTURES, études en coffrage et ferraillage, plans d'armatures assistance du responsable d'affaires, suivi de chantiers, contact fournisseurs etc.... Profil : De formation technicien Bac+2/3 BTP (IUT, BTS, AFPA, LICENCE) en bâtiment ou équivalent, vous êtes disponible de suite et vous disposez d'une expérience de 5 à 7 années sur un poste équivalent au sein d'une structure spécialisée dans les études en béton armé. Maîtrise d’AUTOCAD et REVIT impérative. Ce poste est à pourvoir en intérim de pré-embauche au plus vite, pour candidat motivé, organisé, AUTONOME, appréciant le travail en équipe. Entreprise : Notre client est un important bureau d’études situé à PARIS (75) spécialisé dans les études et les travaux en Génie-Civil et Infrastructures, en pleine expansion et qui recherche au plus vite pour son services d'études structures un PROJETEUR B?TON ARME.