Nous recherchons pour plusieurs de nos clients des menuisiers poseur h/f; Vous serez chargé(e) de préparer le chantier et de poser des fermetures bois, PVC et aluminium (vérandas, pergolas, fenêtres, portes et volets). Vous travaillerez en équipe dans le respect du cahier des charges et des règles de sécurité. Interventions sur différents chantiers région montargoise et grande périphérie. De formation initiale en menuiserie, vous disposez d'une expérience minimale de 2 ans en pose. de formation menuisier, avec une réelle expérience en pose de menuiserie tant sur neuf que rénovation. Vous recherchez un emploi en CDI, CDD ou en intérim ? CRIT recrute chaque année des milliers de profils dans les métiers de l'Industrie, Transport, BTP ou Services pour ses 29 000 clients. + de 5000 offres d'emploi partout en France sur www.crit-job.com