Rattaché à votre Responsable, avec lequel vous vous répartissez les missions, vous prenez en charge la gestion complète de chantiers de rénovation, depuis la première visite jusqu'à la réception des travaux par le client et sa facturation. Professionnel de terrain, vous supervisez la planification des équipes et des ressources, l'avancement et le suivi de chantier, dans le respect du devis et des délais préalablement définis. Ainsi, vous organisez et supervisez l'activité quotidienne des chefs de chantier et des monteurs. Manager et véritable référent technique, vous intervenez en soutien technique, y compris auprès des techniciens SAV de l'entreprise le cas échéant. Doté d'un bon relationnel, vous êtes en contact permanent avec les clients particuliers, professionnels ou collectivités, et êtes garant de la bonne exécution et de la qualité des travaux réalisés. Vous gérez les approvisionnements et assurez la bonne rentabilité de vos chantiers. Idéalement issu d'une formation technique, vous justifiez impérativement d'une expérience significative en suivi de chantiers, qui vous a permis de développer de solides compétences techniques en plomberie, chauffage et électricité. Rigueur, sens de l'organisation et implication vous permettront de réussir au sein d'une entreprise locale de renom, dont le professionnalisme est reconnu. Sarl Beauchesne et Associés - 17 salariés, CA : 1,9 M. d'€ - est une entreprise spécialisée dans les travaux de plomberie, chauffage, électricité et climatisation, basée à Montmorillon. Pour accompagner son développement, l'entreprise crée un nouveau poste de CONDUCTEUR DE TRAVAUX - CHARGE D'AFFAIRES CVC- ELECTRICITE (H/F)