Notre agence PARTNAIRE de Vannes recherche pour l'un de ses clients à 10km de VANNES un profil dessinateur métreur H/F en menuiserie. Vos missions s'articuleront autours des ta?ches suivantes : - conception des plans d'ensemble et de détail en amont des projets - réalisation des croquis de fabrication et d'assemblage et création des plans d'exécution pour effectuer les lancements de fabrication en production. - Participation aux réunions de chantiers et mise en oeuvre d'une assistance technique auprès des conducteurs de travaux Poste à pourvoir dès que possible en CDI - période intérim avant la titularisation.. Vous disposez d'une formation de minimum Bac +2 et détenez une expérience de 2 ans minimum dans le domaine de la menuiserie. Votre culture technique des produits de menuiserie (ouvertures) est indispensable pour ce poste. Votre mai?trise du dessin sur table vous permettra de prendre vos fonctions dans des conditions optimales (mai?trise impérative). Vous e?tes reconnu(e) pour votre minutie, votre rigueur et votre curiosité et appréciez le travail en équipe. Poste à pourvoir dès que possible en CDI avec un test en intérim sur la pose afin de valider vos compétences techniques sur ce point. Partnaire, acteur sur le secteur de l'emploi depuis 1952, vous propose une offre globale en matière de recrutement en CDD et CDI, intérim, conseil en gestion des ressources humaines, portage salarial et formation Pour plus d'informations, retrouvez-nous sur www.partnaire.fr ainsi que sur nos réseaux sociaux Facebook, Twitter, Linkedin et Viadeo.