Pour l'un de nos clients, acteur majeur industriel en Afrique de l'ouest, nous recherchons un Directeur Technique Industriel. Vous aurez sous votre responsabilité une unité de production de poteaux et parpaings en béton et un centre emplisseur de gaz. Sous la responsabilité du DG, vous devrez : - Encadrer les agents de production, la logistique ainsi que la maintenance de l'outil productif. - Planifier la production. - Former le personnel local - Suivre les tendances du marché et proposer de nouveaux modèles - Effectuer une analyse des disfonctionnement et mettre en œuvre des solutions correctives. - Prévoir les investissements nécessaires - Préparer un programme de certification Pour l'un de nos clients, acteur majeur industriel en Afrique de l'ouest, nous recherchons un Directeur Technique Industriel. Vous aurez sous votre responsabilité une unité de production de poteaux et parpaings en béton et un centre emplisseur de gaz. Sous la responsabilité du DG, vous devrez : - Encadrer les agents de production, la logistique ainsi que la maintenance de l'outil productif. - Planifier la production. - Former le personnel local - Suivre les tendances du marché et proposer de nouveaux modèles - Effectuer une analyse des disfonctionnement et mettre en œuvre des solutions correctives. - Prévoir les investissements nécessaires - Préparer un programme de certification REGITRA, est une société spécialisée dans le recrutement et la mise à disposition de personnels techniques pour le compte de ses clients, principaux acteurs des domaines de l'Oil & Gas, des Mines, et du BTP.