L'équipe Grands Projets Pipeline intervient dans le cadre de la construction et la maintenance de réseaux de transport de gaz.   Nous vous proposons de rejoindre cette équipe dans le cadre d'un de nos gros projets de construction d'un gazoduc dans le Gers. Ce stage vous offrira ainsi la possibilité d'accompagner nos conducteurs de travaux. A ce titre, vous assurez le suivi des travaux, l'animation de vos équipes, la gestion financière et la relation client.   En parallèle, un sujet technique pourra être élaboré en fonction des besoins de l'agence, de vos souhaits et des demandes de votre Ecole. Vous êtes rigoureux (se), vous aimez gérer des équipes et avez un fort sens de l'organisation, et vous souhaitez découvrir l'univers unique du pipeline …  alors venez prendre part à un chantier d'envergure qui vous permette d'approfondir de développer vos compétences en conduite de grands projets.   Poste situé dans le Gers, près de l'Aire-sur-l'Adour. Durée du stage : 4 à 6 mois SPAC (1300 collaborateurs, 210 M€ de CA), entreprise de Travaux Publics, filiale du groupe Colas, réalise des infrastructures de Transport et de Distribution d'Eau et d'Energie (Pétrole, Gaz, Electricité, Chauffage urbain). Au travers de ses 16 implantations nationales, l'entreprise répond aux besoins de ses clients du secteur public et privé. Dans sa stratégie de développement responsable, SPAC propose un équilibre parfait entre maîtrise de la sécurité, professionnalisme et qualité des prestations aux bénéfices des parties prenantes.