Au sein de notre agence de Portet-sur-Garonne (31), nous vous proposons d'effectuer votre stage de fin d'études en tant que Conducteur (trice) de travaux sur des chantiers pose et maintenance de canalisations de transport de gaz.   Intégré(e) aux équipes, vous pilotez des chantiers de la conception à la réalisation. Vous managez vos équipes dans le respect des délais, des exigences clients et de la sécurité. Vous êtes responsable de vos chantiers sur le plan technique, administratif, budgétaire et HSE.   Si besoin un sujet technique pourra être élaboré en fonction des besoins de l'agence, de vos souhaits et des demandes de votre école.   Cette expérience vous permettra de mettre en pratique les savoirs que vous avez acquis et de découvrir l'environnement unique du transport de gaz. De nature organisée et proactive, vous avez envie d'expérimenter la conduite de travaux.   Des déplacements sont à prévoir. Durée du stage : 4 à 6 mois SPAC (1300 collaborateurs, 210 M€ de CA), entreprise de Travaux Publics, filiale du groupe Colas, réalise des infrastructures de Transport et de Distribution d'Eau et d'Energie (Pétrole, Gaz, Electricité, Chauffage urbain). Au travers de ses 16 implantations nationales, l'entreprise répond aux besoins de ses clients du secteur public et privé. Dans sa stratégie de développement responsable, SPAC propose un équilibre parfait entre maîtrise de la sécurité, professionnalisme et qualité des prestations aux bénéfices des parties prenantes.