Vous avez la volonté de progresser et de participer à un ambitieux projet d'entreprise. De par votre expérience, vous serez amené(e) à diriger vos chantiers : animation de vos équipes, organisation du chantier, suivi budgétaire et technique, respect des consignes de sécurité... Votre esprit d'équipe, votre sens de l'organisation, votre respect des objectifs, votre implication au niveau de la sécurité et de la qualité, feront de vous notre prochain collaborateur. De formation BAC + 2 Travaux publics, Génie civil..., vous êtes débutants ou confirmés (3 à 5 ans d'expérience) dans la fonction. Filiale du Groupe Bouygues et fort d'un réseau de 60000 collaborateurs, Colas est le leader mondial des travaux de construction et d'entretien d'infrastructures de transports et d'aménagements urbains. Colas Nord-Est est une des six filiales routières du Groupe Colas, dont l'expertise s'exprime autour de la construction et de l'entretien d'infrastructures routières et autoroutières : routes départementales et nationales, autoroutes, pistes d'aéroports, mais également plateformes industrielles et logistiques, aménagements urbains (voiries urbaines, zones piétonnières), voies de transports en commun (tramway, BHNS), pistes cyclables, pour lesquelles nous développons des technologies innovantes et des produits respectueux de l'environnement. Avec un réseau de plus de 60 établissements travaux (pour un chiffre d'affaires de 830 millions d'euros), la filiale Colas Nord-Est est entièrement intégrée au tissu économique et social local en étant un partenaire de proximité. Nous investissons pour nos 5000 collaborateurs, dans des parcours de formation et d'intégration qui permettent de développer leurs compétences et d'accompagner les évolutions de carrière.