Nous recherchons actuellement un Business Developer (H/F) en CDI - Paris 9ème Vous souhaitez participer à l'aventure Explorimmo Allier votre appétence pour le digital et vos compétences commerciales Rejoignez les équipes de Figaro Classifieds ! Au sein de notre Pôle Immobilier et rattaché au Business Leader, vous contactez par téléphone les professionnels de l'immobilier afin de commercialiser l'ensemble de notre offre de produits et services innovants. Formé à nos produits et aux méthodes de ventes, vous évoluerez, au sein d'une équipe à taille humaine, dans un environnement dynamique et challengeant. Vos missions : - Votre activité est axée sur la conquête de nouveaux clients, professionnels de l'Immobilier : agences immobilières, administrateurs de biens, constructeurs... - Vous gérez, par téléphone, le processus de commercialisation dans sa globalité, de la détection du besoin à la signature finale. - Afin de répondre à l'ensemble des problématiques de vos clients, votre approche commerciale est diversifiée : multimarques (Explorimmo, Achat-Terrain) et multiproduits (annonces Web, display, solutions 3D...). Votre accompagnement pour réussir : - Vous serez formé à nos produits et services, ainsi qu'à nos techniques de vente - Vous bénéficierez d'un accompagnement au quotidien - Votre manager s'engage à ce que vous disposiez des outils nécessaires à l'atteinte de vos objectifs Votre profil : - Vous justifiez idéalement d'une première expérience commerciale réussie et maitrisez le processus de vente - Commercial dans l'âme, votre pugnacité et votre force de conviction vous permettront de dépasser vos objectifs - Vous avez une affinité pour le monde de l'Immobilier et/ou du Web Votre rémunération : - Package de 33KEUR bruts/an : 23KEUR de Fixe + variable NON PLAFONNE (10KEUR à 100% des objectifs) - Avantages : tickets restaurant + mutuelle + intéressement + prime de vacances + CE Ce poste en CDI est à pourvoir dès que possible au sein de nos bureaux situés dans le 18ème arrondissement de Paris. Leader du marché des annonces classées sur internet, FIGARO CLASSIFIEDS est un intervenant majeur dans le secteur digital en France, générant grâce à ses 400 collaborateurs 60 MEUR de chiffre d'affaires et 3,5 millions de visiteurs uniques sur l'ensemble de ses sites. Filiale du GROUPE FIGARO-CCM BENCHMARK, FIGARO CLASSIFIEDS bénéficie ainsi de la puissance du premier groupe média français. Notre métier est de faciliter la rencontre entre les internautes et les professionnels en innovant sans cesse. Notre ambition est d'atteindre ce que nous appelons chez FIGARO CLASSIFIEDS le SMART MATCHING, c'est-à-dire une mise en relation personnalisée, intelligente et enrichie. Nos marques-phares (CADREMPLOI, KELJOB, LE FIGARO ETUDIANT, KELFORMATION, PROPRIETES LE FIGARO, EXPLORIMMO,...) allient puissance, affinité CSP+ et influence, comme autant de facteurs de différenciation pour nos utilisateurs.