Dans le cadre du développement de cette activité, Euro Information Telecom recherche aujourd’hui au sein de son service Direction Stratégie client / MVNO un : Responsable Opérationnel de Compte H/F CDI/ Basé à Paris 2ème Intégré à la Direction Stratégie client et MVNO, sous la responsabilité directe du Directeur, vous avez pour mission de contribuer au développement de l’activité opérateur (« wholesale ») d’Euro-Information Telecom. Pour cela, vous êtes garant de la qualité du service vendu et de la satisfaction client, contribuant à la fidélisation des clients recrutés. Vos principales missions consisteront à : 1) Etre l’interlocuteur privilégié du client pendant et après le déploiement et l’activation du service : • Vous travaillez étroitement avec l’équipe de déploiement dans la phase de « handover » au moment de l’activation des services. • Vous fournissez le support nécessaire aux équipes d’Administration Des Ventes et Guichet Opérateur après activation des services. • Vous vous affirmez comme l’interlocuteur principal pour les sujets opérationnels et collaborez étroitement avec le responsable commercial. Vous favorisez la circulation de l’information. • Vous êtes en mesure de comprendre les enjeux opérationnels du client et vous vous adaptez à des structures très variées en termes de taille, de connaissance technique et de culture d’entreprise, … • Vous disposez ou développez un réseau interne au sein d’Euro Information Télécom permettant d’obtenir les bonnes informations et de déclencher les actions au meilleur niveau. 2) Animer les comités d’exploitation réguliers : • Vous organisez en liaison avec le client des comités de suivi mensuels ou trimestriels • Vous rédigez l’ordre du jour et le compte-rendu de ces comités • Vous rassemblez et préparez l’ensemble des indicateurs nécessaires au suivi du contrat (SLA) • Vous mobilisez en interne les interlocuteurs nécessaires au bon déroulement du comité 3) Définir et piloter des plans d’actions d’amélioration du service : • Vous êtes garant de la satisfaction du client • A la demande du client ou sur votre proposition, vous mettez en place les plans d’actions nécessaires pour améliorer le service proposé. • Vous pilotez en véritable chef de projet la roadmap des améliorations globales ou spécifiques clients • Vous maintenez une communication régulière avec le client concernant les évolutions des produits et des services proposés De formation Bac +3 ou plus, vous justifiez impérativement d’une première expérience de 5 ans minimum à un poste équivalent. Vous connaissez le secteur des télécoms B2B ou un secteur technologique. Rigoureux, autonome, votre sens de l’écoute et votre compréhension technique des produits vous permettent d’établir une relation de confiance avec vos clients. Vous savez travailler en mode projet. Apprécié pour votre bon relationnel et votre sens pédagogique, vous travaillez en étroite collaboration avec les différentes directions opérationnelles de l’entreprise, le service client externalisé et fédérez ainsi autour des différents projets vos interlocuteurs. Vous avez un fort esprit d’équipe et une capacité à travailler en grande autonomie dans le respect des plannings. Euro Information TELECOM (anciennement NRJ Mobile) est un opérateur de téléphonie mobile en plein développement, filiale à 95% du Groupe Crédit Mutuel – CIC. Euro Information Telecom est un acteur important du marché de la téléphonie et commercialise des offres sous 4 marques distinctes : • NRJ Mobile, offres distribuées dans les réseaux spécialisés en téléphone mobile • Auchan Telecom, offres distribuées dans plus de 120 magasins Auchan, • Crédit Mutuel Mobile et CIC Mobile avec des offres exclusivement réservées au réseau des 4 500 agences du Crédit Mutuel et du CIC, destinées à une clientèle plus large et associées à des services et produits bancaires. Euro Information Telecom dispose ainsi d’un parc de 1,6 M de clients mobile. Dans le cadre de sa politique de croissance, Euro Information Telecom s’est développé depuis 2 ans sur le marché des Opérateurs Mobiles (MVNO) et propose, à présent, ses services telecom à d’autres opérateurs sur le marché BtoB (PME / ETI en particulier).