Basé(e) sur Lyon et rattaché(e) à notre entité Conseil Auvergne Rhône-Alpes, vous contribuez activement au pilotage et à la mise en oeuvre de projets pour le compte de nos clients majeurs sur la région Auvergne Rhône-Alpes. Vous occuperez une position d'influence au coeur de leurs grands programmes de transformation numérique et définirez un accompagnement sur mesure. Notre ambition sur le secteur ?nergie : Accompagner les directions métiers de nos clients dans la transformation des producteurs et distributeurs d'énergie (transformation digitale, évolutions réglementaires, gestion de projets, innovation...) Nos motivations : - être un acteur reconnu de la révolution numérique en occupant une position d'influence au coeur des programmes de transformation numérique de nos clients - bâtir une relation client sur le long terme en développant vos capacités d'entrepreneuriat et votre leadership - mener des opérations de transformations majeures - devenir un leader auprès de nos équipes projet Vous aurez pour mission de : - développer le business sur nos activités Conseil auprès de nos principaux grands comptes locaux - piloter la production et suivre l'avancement de la mise en oeuvre des transformations, analyser les risques et suivre les plans d'action - gérer les projets et la relation client - participer au développement RH des équipes : mettre en oeuvre tous les leviers à disposition pour mobiliser et engager les acteurs clés du projet. Nous recherchons un profil à fort potentiel. Diplômé(e) d'une école de commerce, d'un IEP ou d'une formation universitaire (bac+5), vous bénéficiez d'une expérience professionnelle de 10-15 ans, dont au moins 8 ans sur les métiers du Conseil, idéalement dans le secteur de l'énergie. Vous possédez une expérience significative dans le développement et le pilotage commercial de grands comptes clients et le pilotage de projets. Vous avez acquis, au cours de votre carrière, une expérience avérée dans le management d'équipe. Votre sens du service aux clients, votre capacité d'adaptation et votre créativité associés à un esprit méthodique vous offriront des possibilités d'évolution au sein de Sopra Steria Consulting. Vous serez amené(e) à effectuer des déplacements sur la région Auvergne Rhône-Alpes. Vous êtes capable de travailler en anglais tant à l'écrit qu'à l'oral. Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. Sopra Steria, fort de 40 000 collaborateurs dans plus de 20 pays, propose l'un des portefeuilles d'offres les plus complets du marché : conseil, intégration de systèmes, édition de solutions métier, infrastructure management et business process services. En forte croissance, le Groupe accueillera 2 700 talents en 2017 en France pour participer à ses projets d'envergure sur l'ensemble de ses métiers. Vous aussi, rejoignez-nous et participez au monde numérique de demain ! La révolution numérique nous fait vivre un moment unique. Chez Sopra Steria Auvergne Rhône-Alpes, vivez une culture forte d'entrepreneurs solidement ancrée dans le collectif et ralliez nos 1200 talents dans un environnement digital, transformant, agile et innovant. Offrez à votre potentiel le meilleur terrain de jeu.