Rattaché au Directeur des Systèmes d'Information, vous intervenez en tant qu'Expert Technique sur les applicatifs internes (CRM,...). A ce titre, vos missions principales sont les suivantes :     • Recueil des besoins des utilisateurs,     • Développement de nouvelles fonctionnalités (front-end et back-end),     • Collaboration avec des prestataires ou des fournisseurs externes,     • Réalisation des tests,     • Formation des utilisateurs. Une mission de 6 mois au sein d'une filiale à Valence (26) est à prévoir. Issu d'une formation supérieure de type Bac +5 minimum en informatique (école d'Ingénieur,...), vous justifiez d'au moins une expérience à un poste similaire au sein d'une ESN ou d'un éditeur de logiciels. Vous maîtrisez les technologies suivantes : Java, C#, J2EE, Javascript, HTML/CSS. Au moins une expérience dans le domaine CRM (Salesforce idéalement) serait un plus. Vous disposez d'un niveau d'anglais professionnel. Vous faites preuve de rigueur, de curiosité et de pro-activité. Conditions et Avantages Selon profil. Page Personnel Informatique recrute des Techniciens et des Ingénieurs issus des métiers de l'informatique, pour des clients aussi variés que des éditeurs de logiciels, sociétés d'infogérance, agences web et plus généralement toute entreprise finale utilisatrice de ressources en IT : développement, administration réseaux, pilotage de projets, support, helpdesk et infrastructures. Notre client, éditeur de logiciels, recherche dans le cadre de son développement un Ingénieur Développement Java.