En tant que Développeur Windev, vous êtes rattaché au Responsable de Service et vous avez pour missions :     • L'analyse les besoins des utilisateurs,     • La rédaction d'un cahier des charges précisant les solutions techniques,     • La modélisation des traitements et des données,     • La conception technique et le codage du programme,     • La réalisation des tests auprès des utilisateurs,     • La conception des notices et des guides d'utilisation,     • L'encadrement selon expérience d'une équipe de programmeurs,     • L'analyse des problèmes techniques et la proposition de solutions. Titulaire d'un diplôme Bac +2 minimum dans le domaine informatique, vous bénéficiez d'au moins un an d'expérience dans le développement. Vous faites preuve d'une grande capacité d'adaptation, d'une logique et d'une réelle rapidité d'exécution. Vous avez également le goût du travail en équipe. Vous maîtrisez les technologies Windev et Webdev. Conditions et Avantages Rémunération selon profil. Page Personnel Informatique recrute des Techniciens et des Ingénieurs issus des métiers de l'informatique, pour des clients aussi variés que des éditeurs de logiciels, sociétés d'infogérance, agences web et plus généralement toute entreprise finale utilisatrice de ressources en IT : développement, administration réseaux, pilotage de projets, support, helpdesk et infrastructures. Nous recherchons pour notre client un Développeur Windev.