En tant que Technicien Itinérant, vous êtes sous la direction du Responsable Informatique et avez pour missions :     • Préparer les configurations à déployer chez les clients,     • Assurer la conduite de projet pour définir le paramétrage à implémenter,     • Assurer le déploiement des solutions informatiques (hardware et software) chez leurs clients et partenaires (configuration, installation, formation et assistance au démarrage),     • Gérer le parc matériel et logiciel (référencement, inventaire) pour garantir une bonne gestion des dispositifs,     • Maintenir les configurations installées aussi bien par télémaintenance que directement sur les sites,     • Assurer une assistance téléphonique aux clients installés lorsque vous n'êtes pas en intervention sur sites clients. Ces missions ne sont pas limitatives. En tant que Technicien Itinérant, vous êtes issu d'une formation supérieure de type Bac +2 minimum en informatique. Vous avez au moins 3 ans d'expérience dans le secteur B2B. Vous avez des connaissances en base de données Oracle et en réseaux. Une connaissance en monétique serait un atout supplémentaire. Vous êtes titulaire du permis B et ouvert à des déplacements. Vous êtes doté d'une personnalité rigoureuse, engagée et disposez d'un goût prononcé pour la satisfaction clients. Conditions et Avantages N/C Page Personnel recherche pour un de nos clients, Groupe en pleine croissance disposant d'un potentiel en forte évolution, un Technicien Itinérant afin de renforcer son équipe et poursuivre son déploiement.