En tant que Business Developer IT - Text mining, vous êtes rattaché au Directeur Commercial France et vos missions sont les suivantes :     • Vous êtes responsable de mener une campagne de prospection auprès de clients Grands Comptes industriels/industriels à partir de zéro en France,     • Vous assurez la coordination des opérations de vente, de pré-vente et de marketing afin d'assurer la satisfaction clients et d'augmenter le chiffre d'affaires global,     • Vous comprenez la stratégie du Groupe afin de la mettre en oeuvre dans votre plan d'actions commerciales et d'atteindre les objectifs de CA de l'entreprise et une croissance significative,     • Vous reportez régulièrement à votre hiérarchie et assurez une veille concurrentielle. De formation niveau Bac +4 minimum, vous avez au moins 10 ans d'expérience dans les ventes de solutions informatiques (Big Data, logiciel d'analyse sémantique, logiciel de text mining, d'intelligence artificielle, solutions BI). Vous parlez anglais couramment. Vous êtes fortement orienté chasse et êtes autonome dans votre organisation. Vous avez un fonctionnement de travail collaboratif et êtes impliqué dans vos fonctions. Vous disposez d'excellentes compétences en communication verbale et écrite. Conditions et Avantages Package attractif. Notre client est une structure de taille PME (> 200 personnes), leader dans l'édition de logiciel d'analyse sémantique (text mining). Il adresse des secteurs divers tels que les banques, les assurances, la défense, les télécoms, etc.