Rattaché au Responsable des Opérations et intégré au sein de l'équipe OPS, vous avez en charge le bon fonctionnement de la plateforme (~500 VMs, ~12 POPs autour du monde) ainsi que des outils internes. Vous participez à la définition de l'architecture, au déploiement ainsi qu'à l'exploitation de l'infrastructure. Vous êtes le référent sur la partie cloud computing. Les principaux projets portent sur l'amélioration de la sécurité, de la fiabilité et l'industrialisation. Notre client utilise au quotidien les outils suivants :     • Linux Centos,     • Apache HTTP/Nginx,     • MySQL/Redis/ElasticSearch,     • Bash/Python/Ruby,     • Jenkins/Gitlab/Salt,     • Jira/Zendesk,     • Zabbix/Prometheus,     • AWS/Alibaba/VmWare ESXi,     • Cisco/BGP/OpenVPN/IPSec. Titulaire d'une formation supérieure en informatique, vous justifiez d'au moins 5 ans d'expérience à un poste similaire et avez déjà travaillé chez un éditeur SaaS. Vous avez un bon esprit d'équipe, êtes autonome et rigoureux. Vous disposez de bonnes connaissances des différentes services de cloud PaaS, notamment EC2 d'AWS et Alibaba Cloud. Vous êtes capable d'échanger en anglais à l'oral. Ce poste comporte des astreintes. Conditions et Avantages N/C Michael Page Systèmes d'Information est constituée d'une trentaine de Consultants et Managers, tous issus du monde IT. Ils ont développé des compétences informatiques fortes leur permettant d'identifier et de sélectionner les profils les plus pertinents par rapport aux besoins de nos clients. Au-delà de ces expériences et acquis métiers, Michael Page investit dans leur formation tout au long de leur parcours. Notre client est est un éditeur de solutions de communications dans le cloud.