Volontaire et autonome, vos principales missions consistent à : - effectuer des raccordements en fibre optique chez les clients; - diagnostique l'horizontalité et la verticalité et auditer les infrastructures FTTH; - poser des prises optiques à domicile, les raccorder aux colonnes montantes et les mettre en service; - réaliser la pose du câble fibre optique et raccorder un faisceau de câble optique; - vérifier les liaisons réalisées et tester les performances avec des appareils de certification homologués, - rédiger et faire signer la fiche d'intervention et de bonne exécution au client; - effectuer le reportng de votre activité; - remonter les informations auprès des responsables; - s'assurer du respect des règles d'ingénierie FREE et de différentes notices et process de montage - vérification des livrables - contrôler la qualité et tester le bon fonctionnement des liens optiques réalisés; - intervenir en SAV pour restaurer et assurer la bonne continuité et la qualité des services au domicile des abonnés en fibre optique; - réaliser des expertises d'incidents et du SAV; - remise en conformité des infrastructures défectueuses; - optimisation des plannings, appels téléphoniques, prise de rendez-vous avec les conduites d'activités et assistance aux équipes sur le terrain. Vous êtes installateur de maintenance des câblages courants faibles, très hauts débits, fibre optique, intégrateur, spécialisé ou non dans le domaine de la téléphonie, des réseaux télécoms, de la sécurité, de la vidéo-surveillance, des réseaux informatiques. Ce poste est à pourvoir en CDI le plus rapidement possible. Vous justifiez d'une expérience significative en ouvrage de bâtiment (aide électricien, courant faible, installateurs d'alarmes) et notamment passage de câbles, percement de cloisons, pose de goulottes, aiguillage en fourreaux domestiques,etc)ainsi qu'une expérience dans le domaine du dépannage à domicile. Une première expérience dans le domaine de la fibre optique et des réseaux infrastructures TELECOM serait un plus. Nous recherchons pour le compte de notre client un Technicien Qualité Réseau Optique/Racco FO (H/F).