Notre client, belle PME en forte croissance dans le domaine des solutions bureautiques, télecoms et informatiques professionnelles, recrute un Manager dans la Bureautique sur Paris pour gérer plusieurs commerciaux itinérants et s'occuper d'un beau parc client à développer. Responsable de votre secteur géographique, votre mission s'articule exclusivement autour du management d'une équipe commerciale et de l'acquisition de clients et du développement de votre portefeuille. Vos principales missions seront les suivantes :     • Manager une équipe de commerciaux terrains dans leur quotidien,     • Participer au recrutement des commerciaux et ensuite s'occuper de la formation et de l'animation de l'équipe,     • Prospecter activement une clientèle variée composée de professions libérales, TPE, PME/PMI,     • Fidéliser la clientèle existante par un suivi qualitatif et un relationnel terrain,     • Analyser les besoins et préconiser les solutions et services adéquats,     • Négocier et conclure les contrats,     • Suivre la bonne exécution des contrats et la satisfaction clients,     • Faire un reporting hebdomadaire de l'activité,     • Faire l'analyse du matériel et une proposition de financement. Possédant un fort sens du service, vous veillez à la satisfaction des clients, à la bonne exécution des contrats et à la qualité des services rendus. Issu d'une formation commerciale, vous avez au moins 3 ans d'expérience dans le secteur de la bureautique à un poste de Vendeur confirmé et vous souhaitez passer un cap vers du management d'équipe. Vous savez faire preuve de créativité et vous avez une énergie à toute épreuve. Vous aurez un fixe motivant et un variable déplafonné aux alentours des 75 K€/an en package la 1ère année. Avantages : mutuelle, téléphone, ordinateur, tickets restaurant, incentives, RTT, carte Navigo, statut cadre Conditions et Avantages Fixe, variable déplafonné, avantages Groupe. Page Personnel Commercial, leader sur le recrutement de profils commerciaux en France, met à disposition de ses clients son expertise et ses outils innovants pour répondre à leurs besoins en recrutements commerciaux sur l'ensemble du territoire national. Notre client, belle PME en forte croissance dans le domaine des solutions bureautiques, télécoms et informatiques professionnelles, recrute un Manager dans la Bureautique sur Paris pour gérer plusieurs commerciaux itinérants et s'occuper d'un beau parc client.