Blockchain, intelligence artificielle, data science, transformation digitale, internet des objets… Ces technologies vous parlent ? Persuader des C-levels de disrupter leur propre activité et réinventer leur chaîne de valeur est un challenge que vous devez relever. Il vous faut donc être exigeant avec vous-même pour construire des propositions commerciales gagnantes. Vous devez également apprendre à tirer parti du processus de vente et des outils de notre client pour piloter votre activité et vos futurs succès. Vous êtes issu d'une école de commerce ou d'Ingénieur et justifiez d'une expérience commerciale significative dans le conseil et l'IT. L'univers du digital vous passionne et la culture start-up vous est familière. Notre client recherche avant tout une personnalité dynamique et dans un mindset résolument tourné vers l'innovation, la curiosité, le partage de la connaissance. Vous êtes reconnu pour votre leadership, votre force de persuasion, et vos qualités humaines. Conditions et Avantages Package attractif. Depuis 2009, notre client aide ses clients à imaginer les produits et services digitaux qui vont transformer nos habitudes et modes de vie. Dans cette optique, cette start-up recherche un Ingénieur d'Affaires confirmé qui saura convaincre de nouveaux clients.