La mission : Votre mission principale sera de soutenir le chef de projet et l'équipe et couvrir la gestion et la demande de plus de 150 projets actifs dans un contexte internationale, aussi vous remplierez les tâches suivantes : - Identification de la liste des travaux à réaliser - Elaboration de planning de projet - Assistance aux comités de suivi et compte-rendu - Consolidation et suivi des plans d'action - Suivi des plannings - Préparation de supports de réunion - Réalisation de recettes (sur la base de cahiers précis) Diplômé d'un bac+2 à bac+5, vous avez une première expérience (stage) et /ou formation en informatique notamment en Système d'Information dans le secteur de l'industrie et notamment des transports. Vous êtes disponible très rapidement. Vous maîtrisez parfaitement l'anglais et tous les outils bureautiques. Votre rédactionnel est rigoureux et précis. Nous recherchons des personnes motivées pour rejoindre une société en plein développement, au cœur de la stratégie de BearingPoint. Qualités requises : Rigueur, attitude professionnelle, capacité d'adaptation vous permettront de prendre une part active au sein de BE Technology Services. Afin d'accompagner le développement de la société BE Technology Services, filiale de BearingPoint, nous recrutons des PMO Juniors (Project Management Office) afin d'intervenir sur des projets de déploiement d'un Système d'Information pour notre client du secteur des transports Vous serez amené(e) à travailler en étroite collaboration et en lien avec nos équipes de consultants et les membres de l'équipe BeTS constitué de 4 personnes en place sur site. http://www.betechnologyservices.com.