En tant que Directeur de Projet vous êtes directement rattaché au Directeur de Division. Vous pilotez les missions et projets d'envergure en prenant la responsabilité d'une équipe de Chefs de Projet. Expert reconnu vous agissez en tant que Consultant et intervenez auprès des Directions Opérationnelles et Stratégiques de vos clients. Vos missions principales sont :     • Diriger les équipes projets (nearshore et offshore) et animer les comités de pilotage,     • Conseiller les clients dans votre expertise reconnue et assurer la relation client grands comptes,     • Définir et garantir le respect des engagements pris (qualité, coût, délai),     • Participer activement aux phases d'avant-vente,     • Constituer et animer les équipes. Diplômé d'une grande école d'Ingénieur ou de commerce, vous justifiez d'au moins 10 ans d'expérience. Vous êtes passé par un cabinet de conseil. Vous disposez d'une excellente connaissance des métiers du conseil en management et si possible de la culture d'entreprise d'un grand Groupe. Vous démontrez des qualités de leadership, de management d'équipe et êtes moteur dans la réussite des projets. Idéalement, vous avez une expertise fonctionnelle en retail ou en banque/assurance ou industrie et disposez d'une connaissance des problématiques réglementaires propres à ces secteurs. Conditions et Avantages Selon expérience. Michael Page Systèmes d'Information est constituée d'une trentaine de Consultants et Managers, tous issus du monde IT. Ils ont développé des compétences informatiques fortes leur permettant d'identifier et de sélectionner les profils les plus pertinents par rapport aux besoins de nos clients. Au-delà de ces expériences et acquis métiers, Michael Page investit dans leur formation tout au long de leur parcours. Leader européen sur son marché, notre client est spécialisé dans l'accompagnement au changement informatique et numérique de ses clients.