En tant que technicien(ne), vous interviendrez en télémaintenance ou sur site pour la résolution d'incidents, le déploiement de solutions logicielles, ou matérielles ou maintenance préventive, aussi bien sur la partie système (serveurs, ordinateurs) que sur la partie réseau (routeur, firewall, switchs). Vous êtes en contact direct avec les dirigeants d'entreprise, les directeurs informatique que vous conseillerez et accompagnez. vous rédigerez des rapports d'audits techniques d'avant-vente et des comptes rendus d'intervention. vous maitrisez : - Administration des OS clients (Windows) - Administration 1er niveau des OS serveurs (Windows server) - Modules ou technologies suivants : AD, DNS, RDP, GPO - Administration Windows : NLB, GPO, DFS etc - Supervision des serveurs (SQL, Exchange, Hyper V, DPM, ) - Connaissance de un ou plusieurs : antivirus réseau, logiciel de sauvegarde, logiciel de prise de contrôle à distance Administration 1er niveau de routeur, firewall, switch Société de services en infrastructure informatique, spécialisée dans l infogérance pour les PME de Basse-Normandie et IDF, recherche un(e) technicien(ne) systèmes et réseaux dans un environnement Microsoft. Vous rejoindrez une société à taille humaine, empreinte de valeurs, qui se situe à la pointe de la technologie, capable de s adapter rapidement à la demande et au marché.