Votre mission consiste à vous rendre sur des chantiers pour réaliser l'installation électrique liée au déploiement télécom en itinérant sur la région parisienne. La nature des travaux sont les suivantes : Démontage équipements et baies, dépollutions câblerie Installation rackage d'équipements télécoms Installation baies télécoms Installation Chemin de câble (type câblofil) Découpes de dalles Repérage et étiquetage Reprise de faux plancher Tirage de câble (électrique, FO, RJ45,..) Ce poste est à pourvoir dans le cadre d'une mission d'une durée de 18 mois. Le permis B est indispensable. La rémunération brute annuelle est à négocier selon votre expérience entre 24 et 30 ke. De formation Bac+2 électrotechnique, vous justifiez d'une expérience de 3 années minimum dans le domaine de l'installation électrique. Connaissance des telecoms apprécié. Autonomie, pro activité, transparence, dynamisme et flexibilité sont des qualités requises pour le poste. Nous recherchons pour le compte de notre client, filiale telecom d'un groupe international, un technicien électricien telecom.