En tant que Développeur Drupal 7, vous développez, pour notre client, de nouvelles fonctionnalités et vous assurez la maintenance corrective sur le CMS Drupal 7. A ce titre, vos missions sont :     • Développer et intégrer de nouveaux éléments sur le site de notre client,     • Réaliser les tests avant mises en production,     • Rédiger la documentation et la veille technologique,     • Réaliser des modules customs complexes sur Drupal. Ces missions ne sont pas limitatives. Vous possédez par ailleurs les compétences techniques suivantes :     • Très bonne maîtrise du CMS Drupal 7.X,     • Bonne connaissance des différentes contraintes liées au Frontend/Backend,     • Maîtrise de PHP 5 orienté objet,     • Maîtrise du responsive design et l'intégration HTML5/CSS3/SASS/JQUERY,     • Connaissance du framework symphony est un plus. Titulaire au minimum d'un Bac +2 en Informatique, vous avez au moins 3 ans d'expérience en développement sur Drupal 7, idéalement dans le milieu de la presse ou chez un éditeur et/ou un intégrateur. Doté d'un bon relationnel, vous aimez travailler en équipe, vous avez de très bonnes capacités d'analyse et savez faire preuve de rigueur. Conditions et Avantages N/C Page Personnel Informatique recrute des techniciens et des ingénieurs issus des métiers de l'informatique, pour des clients aussi variés que des éditeurs de logiciels, sociétés d'infogérance, agences web et plus généralement toute entreprise finale utilisatrice de ressources en IT : développement, administration réseaux, pilotage de projets, support, helpdesk et infrastructures. Notre client est un media présent en format press et digital connu de tous dont l'équipe technique est située à Paris.