Rattaché à l'équipe marketing, vous contribuez à l'élaboration de la stratégie marketing et commerciale par une veille et les nouveautés sectorielles dont vous informez la Direction Marketing. A ce titre, et en tant que Chargé de Reporting, vous avez pour principales missions :     • Analyser le marché et la concurrence : réaliser une veille ainsi que des études de marchés sur les activités et marchés géographiques qu'occupe la société ;     • Analyser les statistiques des concours internes et externes ;     • Animer et gérer les programmes de fidélisation internes et externes. Vous êtes issu d'une formation supérieure Bac +2 minimum (de type BTS ou DUT) en marketing. En tant que Chargé de Reporting, vous maîtrisez le Pack Office (tout particulièrement Excel). Vous disposez également d'au moins une expérience marketing (stages et alternances inclus). Conditions et Avantages Rémunération selon profil. Page Personnel Digital, Marketing & Communication et ses consultants experts du secteur conseillent et accompagnent les start-up, les acteurs du e-commerce et les grands Groupes dans leur transformation digitale, les recrutements Marketing et l'acquisition de talents 2.0 Notre client est un grossiste informatique international basé en Seine-et-Marne. L'entreprise recherche urgemment un Chargé de Reporting en intérim.