Rattaché au Responsable Informatique de Gestion, vous avez pour missions :     • Maintien et évolution des plates-formes existantes,     • Développement de nouvelles fonctionnalités sur nos plates-formes web,     • Conception et développement des interfaces, dont KPIs,     • Conception et développement des extranets magasins,     • Réalisation des tests, de l'intégration et de la mise en production. Afin de mener à bien ces missions, vous avez des connaissances approfondies sur ces technologies :     • WordPress,     • Prestashop,     • Sage,     • PHP,     • MySql,     • Xml,     • Javascript AngularJS. Vous êtes issu d'une formation technique de type Bac +2 minimum et justifiez d'au moins une expérience à un poste similaire en programmation, au sein d'un environnement multi-canal, dont e-commerce, idéalement en agence ou en régie. Autonome et force de proposition, vous appréciez le travail en équipe et vous êtes reconnu pour la qualité et la rigueur de votre travail. Conditions et Avantages N/C Notre client recherche un Développeur Web. A ce titre, vous intervenez au sein d'un Groupe industriel produisant en France des produits techniques à destination des clientèles B to B et B to C situé proche de Merville.