En tant que Développeur C#, vous intégrez une équipe de Développeur et vos missions principales sont :     • La modélisation des opérations de titrisation en phase de montage en lien étroit avec les divers acteurs de la transaction.     • L'analyse de la documentation transactionnelle, la formalisation des besoins utilisateur du donneur d'ordre sous forme de cahier des charges,     • La rédaction des spécifications fonctionnelles et techniques, le développement, la recette et la mise en production en date de clôture de l'opération,     • L'assistance fonctionnelle et/ou technique des gestionnaires de fonds. Cette liste de tâches n'est pas limitative. En tant que Développeur C#, vous êtes issu d'une formation en informatique de niveau minimum Bac +5 et vous justifiez d'au moins un an d'expérience à un poste similaire. Vous avez de solides compétences techniques en C# ou JAVA ainsi que sur les ETL Data Services. Vous êtes rigoureux, autonome et vous êtes doté d'un excellent sens du service. L'anglais opérationnel est requis pour ce poste. Conditions et Avantages N/C Page Personnel Informatique recrute des techniciens et des ingénieurs issus des métiers de l'informatique, pour des clients aussi variés que des éditeurs de logiciels, sociétés d'infogérance, agences web et plus généralement toute entreprise finale utilisatrice de ressources en IT : développement, administration réseaux, pilotage de projets, support, helpdesk et infrastructures. Notre client, spécialisé dans le conseil et l'étude financière, est basé dans le 93 et recherche un Développeur C#.