En tant qu'Analyste d'Exploitation, vos missions sont les suivantes :     • Préparer et contrôler les différents éléments du plan de production informatique (plan d'ordonnancement, flux, sauvegardes, compte-rendu d'exécution...),     • Identifier et traiter les incidents de production (déclaration, analyse, résolution),     • Suivre des résultats de production (reporting, analyses),     • Gérer des sauvegardes,     • ?tre amené à contribuer aux projets transverses. De formation Bac +2 minimum informatique, vous disposez d'au moins 2 ans d'expérience dans un environnement technique équivalent. Rigoureux et réactif, vous respectez les procédures et les délais impartis. De plus vous appréciez le travail en équipe et vous avez de bonnes capacité de communications. Vous disposez des compétences techniques dans la gestion :     • Environnements Windows 2003/2008/2012 et Hyper-V,     • Systèmes d'exploitation AIX 7,     • Systèmes de gestion des bases de données Oracle 10g/11g/12c. Conditions et Avantages Rémunération selon profil. Page Personnel Informatique recrute des Techniciens et des Ingénieurs issus des métiers de l'informatique, pour des clients aussi variés que des éditeurs de logiciels, sociétés d'infogérance, agences web et plus généralement toute entreprise finale utilisatrice de ressources en IT : développement, administration réseaux, pilotage de projets, support, helpdesk et infrastructures. Nous recherchons pour notre client, un Analyste d'Exploitation. Ce poste est à pourvoir immédiatement en CDI.