Au sein du pôle Développement, comprenant 25 personnes, et en lien avec les équipes Produits, Test et Integration, vous contribuez au développement et à la maintenance du logiciel Metrolog X4. Une solution développée principalement avec C++ (11), la librairie BOOST ainsi que MFC. Avec une attention toute particulière à la fiabilité et à la performance, vous rédigez les spécifications techniques et développez de nouvelles fonctionnalités. Issu d'un cursus d'Ingénieur (ou équivalent universitaire), vous avez de bonnes connaissances en Mécanique et/ou en Mathématiques appliquées en plus de vos compétences en développement informatique. Vous justifiez d'au moins une première expérience autour du développement d'un logiciel de CFAO, de simulation 3D, de robotique, cobotique, automatisme ou encore de retro-conception. Vos qualités relationnelles, votre autonomie et votre organisation seront vos atouts à ce poste. Basé sur le bassin Grenoblois, le poste est à pourvoir en CDI. Notre client est spécialisé dans le développement de solutions logicielles de mesure 3D et l'étude et la fabrication de systèmes de contrôle dimensionnel. Installé sur le bassin Grenoblois depuis plus de 30 ans, il travaille avec des groupes du secteur automobile, aéronautique, leurs sous-traitants ainsi que des industriels des secteurs de l'énergie, de la construction, du transport, de l'agriculture etc. Afin de renforcer ses équipes, nous recherchons un Ingénieur Développement C++/Logiciel Mécanique 3D.