En tant que Commercial/Business Developer, votre mission est de mener les activités suivantes sur votre périmètre. A ce titre, vous avez pour missions :     • Prospecter une clientèle variée composée de start up, mid market et grands comptes sur votre secteur géographique afin de développer les ventes,     • Identifier les clients potentiels et les décisionnaires en entreprise (Directeur Communication, Directeur Marketing),     • Créer des relations fortes avec vos clients existants afin de mettre en place un véritable partenariat,     • Maintenir un relationnel et fidéliser la clientèle une fois la vente réalisée,     • Travailler en collaboration avec les équipes techniques en interne afin de répondre aux mieux aux besoins des clients,     • Participer aux salons et aux événements,     • Mettre à jour le CRM de manière récurrente et hebdomadaire,     • Atteindre les objectifs de vente fixés par la direction. Cette description prend en compte les principales responsabilités ; elle n'est pas limitative. Vous êtes issu d'une formation commerciale (de type bachelor/ESC/Bac +4 minimum). Toutefois, au-delà de la formation académique, une propension commerciale forte est privilégiée. En tant que Commercial, vous êtes reconnu pour votre esprit start-up, une forte adaptabilité, votre culture du résultat et votre persévérance. Un niveau courant en anglais est indispensable. Vous avez au moins 2 ans d'expérience dans la vente de produits/services aux entreprises (stage/alternance inclus). Conditions et Avantages Fixe + variable. Page Personnel Commercial, leader sur le recrutement de profils commerciaux en France, met à disposition de ses clients son expertise et ses outils innovants pour répondre à leurs besoins en recrutements Commerciaux sur l'ensemble du territoire national. Notre client, société internationale en pleine croissance dans le secteur des logiciels, marketing/communication, recherche un Commercial/Business Developer pour son site à Paris. La société dispose de plusieurs bureaux dans le monde (Russie, Finlande, ?mirats, Allemagne) et recrute afin de développer la France.