Rattaché(e) au Service Suivi client et en collaboration directe avec la Direction, vos principales missions seront : En appels entrants et en appels sortants, le commercial sédentaire gardera pour mission principale la satisfaction client. Pour cela, il aura pour missions de : • Répondre aux demandes des clients, pour cela le commercial sédentaire sera en lien direct avec les équipes techniques ( référenceur, techniciens informatiques, webdesigners etc) • Faire un suivi personnalisé des sites internet (conseil sur le choix des mots clés pour optimiser le référencement, conseil sur les meilleurs choix stratégiques afin de se différencier de la concurrence, conseil sur la rédaction d’actualités) • Faire un suivi personnalisé du client, s’assurer qu’après les modifications/changements apportés à son site et à sa demande ou après vos conseils, ceux-ci lui conviennent • Proposer de mettre en place des opérations Marketing ( fête des mères, Noël, Pâques etc) • Faire des ventes additionnelles en fonction des besoins De formation Bac +2/3 en commerce (BTS NRC/ BTS Action marchande, DUT TC licence commerciale), vous souhaitez vous impliquer dans une PME innovante et reconnue sur son marché. Vous avez le goût du challenge, le sens du service client et du respect de l’objectif fixé. Organisé(e), doté(e) de solides capacités d’analyse et de synthèse et à l’aise dans les relations humaines, vous serez amené(e) à travailler en autonomie sur vos missions. A l'aise au téléphone, vous avez le sens du contact et de réelles qualités d'écoute. Vous êtes à la fois diplomate et tenace. Une sensibilité aux nouvelles technologies serait un vrai plus. AXECIBLES accélère la performance digitale de ses clients (PME, PMI, commerçants, artisans et professions libérales) depuis 16 ans. Les collaborateurs du Groupe gèrent ainsi les outils web de quelques 7.000 entreprises pour un C.A en 2015 de 14 millions. Reconnue sur notre marché pour nos capacités d’innovation et de notre professionnalisme, nos solutions sont réalisées sur mesure pour chacun de nos clients, notre objectif étant qu’elles soient toujours novatrices et à forte valeur ajoutée pour eux. Mécène de plusieurs associations reconnues d’utilité publique, signataire de la Charte contre la Discrimination, nos différents labels (Origine France Garantie, Google Partner, Prestashop Gold…) attestent de notre volonté affirmée d’être toujours plus impliqué dans le succès de nos clients et le bien-être de nos collaborateurs. Nos facteurs clés de succès : • 150 : le nombre de nos experts au service du développement du Chiffre d’Affaires de nos clients • 10 ans : la durée moyenne de collaboration avec nos clients • 70% : de nos responsables sont issus de la promotion interne (2/3 sont issus de stages ou d’un premier emploi). • 26 ans : Moyenne d’âge • Des investissements permanents dans la R&D, la formation et les Hommes (et pour nous, ça n’a pas de prix)