Vos objectifs Rattaché(e) à la Directrice Communication & Marketing Groupe, vous êtes en charge de développer l'image de marque et la notoriété de l'entreprise auprès de nos cibles externes business en France et de garantir l'alignement à l'échelle du Groupe. Vos Missions Vous vous appuyez sur une équipe de 4/5 personnes pour concevoir les meilleures stratégies de communication (campagnes presse & digitales) et en assurez le pilotage, en accord avec le positionnement et la stratégie de l'entreprise. Périmètre France - Vous définissez la politique éditoriale et pilotez la production de contenus à valeur ajoutée ; - Vous établissez et mettez en oeuvre la stratégie de diffusion de contenus sur différents canaux et plateformes (presse, blog, réseaux sociaux, sites web...) et veillez à développer la culture digitale et social media en interne; - Vous conseillez et assurez l'interface avec les différents interlocuteurs internes à tous les niveaux de l'entreprise (opérationnels, marque employeur, marketing opérationnel etc.) et êtes garant de la cohérence des messages; - Vous supervisez les relations avec les différents prestataires et garantissez la bonne gestion des budgets et ressources - Vous veillez à la réputation en ligne des différentes marques du Groupe en France. A l'échelle du Groupe - Vous animez un réseau informel de communicants (filiales & réseau international) afin de veiller au partage des meilleures pratiques et à l'alignement des contenus ; - Vous êtes responsable de l'évolution des plateformes digitales du Groupe (sites web, réseaux sociaux...) au regard des dernières tendances et besoins. De formation supérieure Bac +4/5 Ecole de Commerce ou Marketing / Communication, vous disposez d'une expérience d'une dizaine d'années en communication externe, idéalement dans le secteur des Services du Numérique ou dans le secteur IT. - Vous disposez d'une solide expérience en communication digitale et stratégie de contenu ainsi qu'en relations presse et offrez d'excellentes qualités rédactionnelles. - Vous êtes familier des environnements internationaux et des problématiques multi-marques et vous vous appuyez sur votre excellent sens relationnel et votre pragmatisme pour atteindre vos objectifs. - Votre expérience éprouvée du management d'équipe vous permet d'animer et fédérer vos collaborateurs. - Vous parlez anglais couramment. Sopra Steria, fort de 40 000 collaborateurs dans plus de 20 pays, propose l'un des portefeuilles d'offres les plus complets du marché : conseil, intégration de systèmes, édition de solutions métier, infrastructure management et business process services. En forte croissance, le Groupe accueillera 2 700 talents en 2017 en France pour participer à ses projets d'envergure sur l'ensemble de ses métiers. Vous aussi, rejoignez-nous et participez au monde numérique de demain !