Pour accompagner nos clients dans la mise en oeuvre de projets SAP dans la région Auvergne Rhône Alpes (ARA), nous recherchons un Directeur de Projet SAP. Vous dirigerez des projets d'implémentation des solutions SAP de grande envergure dans un environnement international. Vous serez responsable de la maîtrise du contrat, du pilotage financier, de l'organisation opérationnelle, du respect des engagements et de la relation client. Vous participerez à la promotion de Sopra Steria en identifiant des opportunités de développement et en contribuant à des avant-ventes. Vous serez amené(e) aussi à : - contribuer au développement de la communauté SAP (animation, capitalisation, innovation) - être leader dans la construction de nos offres et méthodologies pour des nouvelles solutions SAP (notamment S/4HANA et les solutions SaaS de SAP) - être coach des managers et consultants de la communauté En rejoignant la communauté SAP ARA de Sopra Steria, vous travaillerez dans des équipes motivées, tournées vers le Digital et les nouvelles offres SAP. Vous bénéficierez d'un parcours de formation adapté à votre projet professionnel en lien avec la Sopra Steria Academy. Vous aurez l'opportunité d'être acteur des transformations stratégiques de nos clients. De formation Bac+5 (école d'ingénieurs ou université), vous justifiez d'une expérience de direction de projet SAP (Core Model, déploiement) d'au moins 5 ans dans des contextes internationaux. Vous avez une bonne vision transverse des processus métier de l'entreprise et avez acquis une bonne connaissance de l'ensemble des modules fonctionnels de SAP et leur intégration. Vous savez structurer, planifier et piloter un projet SAP sur toutes ses dimensions y compris organisationnelle / gestion du changement, solution, technique et migration des données. Vous faites preuve de leadership, vous êtes force de proposition et facilitateur, êtes exigent et savez convaincre. L'esprit d'équipe et le sens du service sont importants pour vous. La maîtrise de l'anglais est indispensable compte tenu du caractère international de nos projets. Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. Sopra Steria, fort de 40 000 collaborateurs dans plus de 20 pays, propose l'un des portefeuilles d'offres les plus complets du marché : conseil, intégration de systèmes, édition de solutions métier, infrastructure management et business process services. En forte croissance, le Groupe accueillera 2 700 talents en 2017 en France pour participer à ses projets d'envergure sur l'ensemble de ses métiers. Vous aussi, rejoignez-nous et participez au monde numérique de demain ! La révolution numérique nous fait vivre un moment unique. Chez Sopra Steria Auvergne Rhône-Alpes, vivez une culture forte d'entrepreneurs solidement ancrée dans le collectif et ralliez nos 1200 talents dans un environnement digital, transformant, agile et innovant. Offrez à votre potentiel le meilleur terrain de jeu.