Au sein du Cybercentre, vous évoluerez dans un environnement international au service de nos clients Grands Comptes. Intégré(e) à une équipe ayant en charge l'expertise des produits de sécurité (antivirus, HIPS, chiffrement, scan de vulnérabilité, sondes, outils de SIEM,...), vous serez amené(e) à : - réaliser des études d'architecture de management de consoles d'antivirus et de PKI - réaliser des études d'opportunité et de comparaison sur de nouveaux produits de sécurité - intervenir sur des problèmes opérationnels et incidents de production - apporter votre contribution sécurité à des projets transverses d'infrastructure Votre mission, proche de nos clients, consistera à apporter du conseil technique et de l'aide à la décision dans le choix de nouvelles solutions de détection et de protection. Vous réaliserez également benchmarks, documents d'architecture, processus et présentations de synthèse. Vous avez un bac+5 en informatique et connaissez les outils de sécurité. Votre sens de la communication et du contact vous permettront de vous positionner en interlocuteur(trice) privilégié(e) des clients, et de réaliser des présentations de vulgarisation et d'aide à la décision. Vous connaissez des éditeurs comme McAfee, Symantec, Trend Micro, Stormshield, RSA, FireEye. Vous maîtrisez les environnements et les sujets tels que : - virus/antivirus - intrusion/HIPS - vulnérabilité/scan/CVE Vous avez une bonne connaissance des environnements SIEM, du monde Windows (poste de travail et serveurs). Idéalement, vous connaissez le monde des Filers, Linux, SharePoint et Web. Les certifications MCS et Produits seraient un plus. Vous maîtrisez l'anglais à l'écrit comme à l'oral. Sopra Steria, fort de 40 000 collaborateurs dans plus de 20 pays, propose l'un des portefeuilles d'offres les plus complets du marché : conseil, intégration de systèmes, édition de solutions métier, infrastructure management et business process services. En forte croissance, le Groupe accueillera 2 700 talents en 2017 en France pour participer à ses projets d'envergure sur l'ensemble de ses métiers. Vous aussi, rejoignez-nous et participez au monde numérique de demain ! Activité stratégique pour Sopra Steria, la Cybersécurité bénéficie d'une entité dédiée qui, en France, fédère près de 250 experts en région parisienne et à Toulouse. A l'heure où les cyber-menaces sont de plus en plus nombreuses et complexes, nos collaborateurs participent activement à la protection des grands acteurs publics et privés & leurs écosystèmes tout en accompagnant et accélérant leur transformation numérique. Nos équipes accompagnent notamment des acteurs majeurs dans un environnement international.