Rattaché à notre centre de service développement WEB et mobile, vous participerez à des projets de développement d’application sur mesure pour nos clients, grands comptes, PME et PMI de la région nantaise. Vous serez rattaché à une direction de projet et vous participerez à la conception et au développement à partir des spécifications fonctionnelles et techniques détaillées. Au-delà du développement, vos missions s’apparentent à participer activement aux tests unitaires et à l’assistance à la recette utilisateurs. Nos projets sont pour grande partie réalisés en mode forfaitaire d’où une attente en termes de rigueur et d’investissements. Par ailleurs, il est également possible que vous accompagniez nos clients en assistance technique dans la réussite de leurs projets internes. De formation Bac+4/5 dans le domaine informatique, vous avez au moins 2 ans d’expérience en développement d’application dans un environnement Java J2EE. Vos qualités techniques, votre enthousiasme, votre dynamisme et votre bon relationnel seront les garants de votre réussite et de votre évolution au sein de nos équipes. Acteur majeur du recrutement spécialisé dans les profils hautes compétences, le cabinet Kobaltt est présent sur l’ensemble du territoire français avec 15 bureaux. Le groupe intervient sur des recrutements de profils rares ou recherchés en Ingénierie & Industrie, Informatique & Digital, Tertiaire & Finance. Kobaltt recrute un D?VELOPPEUR JAVA J2EE (44) H/F