Rattaché à notre pôle DATA, vous travaillerez en autonomie pour nos clients évoluant dans différents secteurs d’activité (industrie, agroalimentaire, public…). Vous aurez en charge un projet de A à Z : du recueil des besoins fonctionnels jusqu’à la recette, en passant par la phase de développement. Vous pourrez aussi être amené à assurer la formation des utilisateurs ou à participer à des phases d’avant-vente. Vous avez une première expérience en consulting BI, et vous maîtrisez au moins : – un système de gestion de base de données : Oracle, SQL Server, PostreSQL ou MySQL, – Un ETL : BODS, Talend, Informatica, ODI ou SSIS, – Un outil de restitution : BI4, BO, Qlikview, Qlik Sense, SSAS ou SSRS. Vos qualités techniques et fonctionnelles, votre enthousiasme, votre dynamisme et votre bon relationnel seront les garants de votre réussite et de votre évolution au sein de nos équipes. Acteur majeur du recrutement spécialisé dans les profils hautes compétences, le cabinet Kobaltt est présent sur l’ensemble du territoire français avec 15 bureaux. Le groupe intervient sur des recrutements de profils rares ou recherchés en Ingénierie & Industrie, Informatique & Télécoms, Comptabilité & Finance, Commerce, Marketing et Digital. Kobaltt recrute un CONSULTANT D?CISIONNEL (44) H/F