Poste et missions Le/la Chargé(e) de Projet Digital est l’interface entre le client et les équipes internes sur un périmètre défini et notamment au travers de l’outil digital de l’agence. En étroite collaboration avec le Responsable de Clientèle et le Chef de projet qu’il doit assister, des interlocuteurs du pôle et des interlocuteurs techniques, il garantit une gestion opérationnelle de qualité sur l’ensemble des dossiers dont il a la charge. En tant que Chargé(e) de Projet Digital, vos missions principales sont : Piloter les projets Clients Prendre en charge, avec le chef de projet, le projet du client, du cahier des charges à la recette utilisateur et son déploiement : référencement/sélection, animations, mise à jour de sites internet, création d’une plateforme, intervention sur les litiges adhérents importants. Suivre la conception du projet : besoin client, spécifications fonctionnelles, livrables, critères de réception… Etre l’un des référents et le coordinateur des dossiers : statistiques, reporting, tableaux de bord, intégration des commandes.... Etablir des devis et des offres commerciales sur les récompenses aux clients, selon les informations transmises par les acheteurs. Instaurer une relation de proximité avec ces derniers, assurer un reporting régulier et identifier les points d’avancement, orienter ses clients vers la meilleure solution et ajuster son dispositif en conséquence Coordonner les actions avec les équipes Briefer les équipes sur les nouveaux projets permettant la réalisation d’offres commerciales Mettre en œuvre la planification des projets clients en interne, animer et coordonner les équipes en veillant au respect des délais annoncés et au suivi budgétaire associé Gérer et suivre le planning opérationnel des différents intervenants Former les équipes CRC, achats, approvisionnement sur le contenu des projets de son périmètre Garantir la bonne exécution des projets Contrôler la qualité du travail réalisé Coordonner et échanger avec les responsables de Muse sur les difficultés rencontrées Proposer des actions correctives et les mettre en place. Etudiant(e) en BAC + 4/BAC + 5 en école de commerce ou école spécialisée dans les outils digitaux, vous disposez, idéalement, d’une première expérience en gestion de projets digitaux. Vous connaissez le monde du digital et êtes attentif(ve) particulièrement aux parcours utilisateurs des sites e-commerce que vous utilisez. Vous faites preuve d’initiative, d’organisation, vous aimez travailler en équipe et êtes capable de gérer plusieurs tâches en même temps. Vous savez gérer votre stress. Enfin, vous maitrisez le pack office. Agence conseil en motivation et solutions reward