Médias concernés : Google Adwords, Display, Retargeting, Affiliation, Netlinking, Facebook Ads et autres réseaux sociaux. Parmi les missions principales… 1/ Gestion des campagnes de publicités digitales Gère, programme, assure le suivi et optimise les campagnes publicitaires, qu’elles soient commerciales ou d’autopromotion. Assure le reporting des campagnes programmées. Informe en permanence l’équipe de l’activité publicitaire en cours et à venir en gérant notamment un planning. Se tient au courant des évolutions/nouveautés du marché notamment en matière de formats publicitaires, de fonctionnalités des outils, d’intégrations sur tous les supports (mobiles, tablettes,…) Programme et gère l’envoi des e-mailing. 2/ Mise en place d’actions d’optimisation du référencement naturel SEO Etude de mots clés Optimisation On-site (technique et contenu) Optimisation Off-site (recherche de liens) Médias concernés : Google Adwords, Display, Retargeting, Affiliation, Netlinking, Facebook Ads et autres réseaux sociaux. Parmi les missions principales… 1/ Gestion des campagnes de publicités digitales Gère, programme, assure le suivi et optimise les campagnes publicitaires, qu’elles soient commerciales ou d’autopromotion. Assure le reporting des campagnes programmées. Informe en permanence l’équipe de l’activité publicitaire en cours et à venir en gérant notamment un planning. Se tient au courant des évolutions/nouveautés du marché notamment en matière de formats publicitaires, de fonctionnalités des outils, d’intégrations sur tous les supports (mobiles, tablettes,…) Programme et gère l’envoi des e-mailing. 2/ Mise en place d’actions d’optimisation du référencement naturel SEO Etude de mots clés Optimisation On-site (technique et contenu) Optimisation Off-site (recherche de liens) Profil recherché : Vous êtes : Force de proposition Réactif, polyvalent(e), autonome et rigoureux(se) Vous avez les compétences suivantes : vous connaissez et savez utiliser les outils Google (Adwords, Analytics, Tag Manager, Search console...) vous maitrisez les règles du SEO, vous pratiquez les logiciels tels que Photoshop et/ou Illustrator vous connaissez les fondamentaux de la publicité online. Conseil en communication et stratégie digitale