Vous intégrez notre service Studio et serez le garant de la conformité des projets par rapport aux attentes de qualités, pour cela vos principales missions seront de contrôler : - l'adéquation entre le Cahier des Charges réalisé et le site internet - la conformité des sites internet - le respect des délais Vous serez en collaboration direct avec les supports techniques ( web designers, intégrateurs, développeurs) Vous avez des connaissances dans le web, organisé, vous aimez atteindre vos objectifs. AXECIBLES accélère la performance digitale de ses clients (PME, PMI, commerçants, artisans et professions libérales) depuis 16 ans. Les collaborateurs du Groupe gèrent ainsi les outils web de quelques 7.000 entreprises pour un C.A en 2015 de 14 millions. Reconnue sur notre marché pour nos capacités d'innovation et notre professionnalisme, nos solutions sont réalisées sur mesure pour chacun de nos clients, notre objectif étant qu'elles soient toujours novatrices et à forte valeur ajoutée pour eux. Mécène de plusieurs associations reconnues d'utilité publique, signataire de la charte de la diversité en 2006, nos différents labels (Origine France Garantie, Google Partner, Prestashop Gold.) attestent de notre volonté affirmée d'etre toujours plus impliqués dans le succès de nos clients et le bien-être de nos collaborateurs.