Intégré au sein d’une équipe de web designers et d’intégrateurs, vous êtes encadré et conseillé par le responsable du studio graphique. Vous participez à la création de chartes graphiques des sites web de nos clients professionnels ainsi qu'a l'intégration et cela dans des domaines d'activité très variés. Pour cela, vous travaillez à partir d’un cahier des charges reprenant les exigences du client que vous adaptez aux contraintes du web. Autodidacte ou issu d'une formation en graphisme, vous disposez d'une première expérience (1 à 3 ans) avec des missions similaires. Sens graphique et sens esthétique sont les bases de ce métier qui requiert un fort potentiel créatif dont vous devrez faire preuve dans vos réalisations. Vous maîtrisez impérativement le logiciel de création Photoshop et avez idéalement des connaissances en Illustrator. Enfin, vous êtes opérationnel sur l'intégration responsive qui se fera en HTML5/CSS3. AXECIBLES accélère la performance digitale de ses clients (PME, PMI, commerçants, artisans et professions libérales) depuis 16 ans. Les collaborateurs du Groupe gèrent ainsi les outils web de quelques 7.000 entreprises pour un C.A en 2015 de 14 millions. Reconnue sur notre marché pour nos capacités d’innovation et de notre professionnalisme, nos solutions sont réalisées sur mesure pour chacun de nos clients, notre objectif étant qu’elles soient toujours novatrices et à forte valeur ajoutée pour eux. Mécène de plusieurs associations reconnues d’utilité publique, signataire de la Charte contre la Discrimination, nos différents labels (Origine France Garantie, Google Partner, Prestashop Gold…) attestent de notre volonté affirmée d’être toujours plus impliqué dans le succès de nos clients et le bien-être de nos collaborateurs. Nos facteurs clés de succès : • 150 : le nombre de nos experts au service du développement du Chiffre d’Affaires de nos clients • 10 ans : la durée moyenne de collaboration avec nos clients • 70% : de nos responsables sont issus de la promotion interne (2/3 sont issus de stages ou d’un premier emploi). • 26 ans : Moyenne d’âge • Des investissements permanents dans la R&D, la formation et les Hommes (et pour nous, ça n’a pas de prix)