Nous recherchons un Technicien de Maintenance Informatique itinérant (H/F) pour notre agence de Orléans. En tant que Technicien itinérant, vous intervenez sur différents sites clients pour l'installation et la réparation de matériels informatiques et/ou monétiques. Vos missions seront les suivantes : - Localiser et diagnostiquer la panne ou l'anomalie. - Procéder à l'échange standard ou à la remise en état d'éléments électriques, électroniques ou mécaniques défectueux. - Appliquer une procédure de tests aux différents stades de l'intervention. - Conseiller et assister techniquement l'utilisateur en intégrant les données liées à son environnement professionnel. Diplômé d'une formation technique, BAC PRO, DUT ou BTS dans les domaines informatique, réseaux ou maintenance informatique, Vous justifiez d'une première expérience réussie, disposez d'un bon relationnel, d'une bonne présentation et d'un sens du client. Vous disposez obligatoirement d'un permis B ainsi qu'un casier judiciaire vierge. Dans le cadre de notre politique diversité, EIS étudie, à compétences égales, toutes candidatures dont celles de personnes en situation de handicap. Vous souhaitez intégrer un groupe dynamique pouvant vous offrir une opportunité de carrière : venez nous rejoindre. Salaire 1 620 € BRUTS, Primes, véhicule de société, tickets restaurant et CE dynamique. Votre motivation et votre sérieux sont des atouts indispensables. Filiale du groupe Crédit Mutuel CIC, EURO INFORMATION SERVICES a pour vocation l'installation et la maintenance des matériels informatiques et monétiques (GAB, DAB et TPE).