Directement rattaché au Président Directeur Général, vous êtes garant de l’alignement du SI sur la stratégie de l’entreprise. A ce titre, vous êtes responsable de la conception, de la mise en œuvre et du maintien en conditions opérationnelles du système d’information, de la sécurité et de sa qualité. Vous fixez et validez les grandes évolutions des systèmes d’information de l’entreprise tant aux niveaux des systèmes que des réseaux et de la sécurité. Vous anticipez les évolutions nécessaires en fonction de la stratégie de l’entreprise et en maîtrisez les coûts. Vous déterminez les investissements en fonction des sauts technologiques souhaités. Vous vous assurez de l’efficacité et de la maîtrise des risques liés au système d’information. Vous êtes garant de la disponibilité des solutions auprès des acteurs internes et externes. Vous managez une équipe d’administrateurs systèmes, réseaux, télécommunications, développeurs et maitrise d’ouvrage. Doté d’une expérience de 5 ans minimum sur un poste similaire, votre expérience de généraliste des SI vous permet d'être légitime dans un poste à forte dimension technique, managériale, stratégique et relationnelle. Vous êtes capable de vous imposer dans un environnement complexe avec le recul nécessaire pour bâtir un SI efficace et de qualité sur une vision long terme. Vos qualités managériales sont reconnues. ?diteur français et acteur historique sur le marché des logiciels de gestion, nous accompagnons les TPE et PME depuis 1984. Nos solutions couvrent les fonctions clés de l’entreprise : la comptabilité, la gestion commerciale et la paye. Nous accompagnons plus de 500 000 entreprises, certaines depuis leur création et tout au long de leur développement.