Notre client est spécialisé dans la transformation digitale. Ils développent et mettent en oeuvre des stratégies de digitalisation parfaitement adaptées aux nouveaux métiers tout en respectant les enjeux opérationnels. Leur expertise business, RH, marketing et technologiques leur permettent d’agir de manière transversale sur l’ensemble des leviers de l’entreprise et de les déployer rapidement en interne et sur le terrain. Votre poste sera décomposé en 5 grandes catégories: - Gestion financières: Relations avec les banques -suivi journaliser des comptes Trésorerie journalière Enregistrement règlements clients et suivi de la comptabilité Suivi des charges sociales et suivi des échéanciers - contact URSSAF- - Gestion du personnel: Préparation des éléments variables de paie à communiquer au cabinet comptable, contrôle des fiches de paie Inscription aux différents organismes et tenue des registres Gestion de la médecine du travail Gestion des absences Gestion des dossiers de formation Suivi note de frais collaborateurs - Gestion des clients et fournisseurs facturation, suivi CRM et relance clients, Contrats et suivi de bons de commande et devis Traitement administratif des dossiers clients Assistance aux appels d'offres Etablissement des bons de commande (traitement et validation des factures) Paiements des fournisseurs et suivi en cas de litiges - Gestion juridique Création des contrats divers (fournisseurs et clients) Etablissement des bilans pédagogiques Gestion des marques Réponse enquêtes obligatoires diverses: R&D, statistiques - Gestion administrative et logistique Gestion du courrier accueil des visiteurs classement et archivage Maintenance des locaux Gestion des fournitures et approvisionnement De formation comptable ou RH avec une appétences pour les chiffres. De nature débrouillarde et autonome, vous appréciez la polyvalence. Votre sens du relationnel, ainsi que votre organisation/rigueur seront des atouts considérables. LE L GROUPE est une communauté RH représentée par LES NOUVEAUX HERITIERS, une communauté Digitale représentée par LOUIS 21 Nos expertises : Recrutement & Intérim – Conseil & Formation – eRH – Digital – Expérience Client www.lesnouveauxheritiers.com – www.louis21.com