Missions du poste Sous la coupe d'un Product Manager, vos missions sont les suivantes : ? Accompagnement à la définition d'offres : o Analyse de concurrence et veille fonctionnelle sur les principales solutions Moovapps commercialisées. o Collecte d'information dans le cadre d'analyses de marché ciblées ? Accompagnement au lancement d'offres : o Accompagnement au lancement des solutions Moovapps et mise à jour des supports : - Production de fiches produit. - Production de supports de présentation : fiche produit, vidéo de démonstration, présentation PowerPoint ? Animation et gestion de la plateforme d'animation commerciale : o Mise en ligne des supports marketing et gestion des mises à jour. o Collecte des retours des informations commerciales o Diffusion des actualités proposées par les chefs de produit. ? Présentation de son avancement et de son planning de mise à disposition des livrables marketings aux chefs de produit. Missions secondaires : ? Gestion de la diffusion des supports marketing produit auprès des directions commerciales. ? Collecte des besoins des commerciaux et des demandes de supports marketings (fiche produit, analyse de concurrence) ? Animation d'ateliers clients et participation aux évènements marketing (salon, conférence, ?) Profil recherché Actuellement en école de commerce, vous vous destinez à poste en marketing produit et souhaitez développer vos compétences au sein d'un éditeur de logiciel en forte croissance. Vous avez un très bon relationnel, une excellente organisation et de bonnes capacités rédactionnelles. Le groupe accélère la transformation numérique de votre entreprise. De la conception 3D à la vente en ligne