Vos missions consisteront essentiellement à: -le suivi, le contrôle et la révision des comptes des filiales zone Europe et APAC, -la vérification des entrées comptables (paie, location, crédits-baux…) dans le respect de la réglementation locale (fiscale, sociale et juridique), -Le contrôle de la mise en place et du respect des procédures groupe auprès des filiales, -La coordination avec les auditeurs et/ou les experts comptables des filiales. Formation : BAC+3 de type DCG. Expérience : stage en cabinet comptable (bilan, liasse fiscale). Compétences : esprit d’équipe, sens du relationnel, rigoureux(se), curieux(se), autonome, qualités d’analyse et d’organisation. Un anglais courant est nécessaire pour la communication avec les filiales. Une formation à SAP sera assurée par Esker. 3ème éditeur de logiciel de la région Auvergne Rhône-Alpes, nos solutions en mode SaaS permettent de dématérialiser et d’automatiser la gestion des flux documentaires des entreprises : factures, bons de commandes, demandes d’achat… Près de 5 000 clients à travers le monde nous font déjà confiance, parmi lesquels Samsung, Starbucks, Sanofi, Babolat, Lafuma, Lise Charmel, Direct Energie, SAP France, Fromageries Bel. Fondée il y a 30 ans, nous employons aujourd’hui près de 400 Eskériens à travers 11 filiales (Europe, Asie, Australie et USA), dont plus de 200 personnes dans notre siège social, à Lyon. En croissance à 2 chiffres sur les 4 dernières année, notre chiffre d’affaires 2016 s’élève à 66 millions d’euros.