Nous vous intégrons au sein d'une équipe d’une dizaine de personnes chargée d’assurer le support applicatif en français et en anglais de nos clients sur notre solution. Encadré(e) par le Responsable du support, qui vous accompagne dans l'évolution de vos savoir-faire, vous devez assurer le suivi de la relation client en phase d'exploitation de Sciforma, et ce, pour un portefeuille de clients identifiés. A ce titre, vous devez donc : ** être le point de contact unique pour toute demande technique ou fonctionnelle des clients de votre portefeuille ; ** être responsable de la résolution des tickets de support et coordonner leur traitement en collaboration avec les différences services de l'entreprise ; ** être garant de la qualité du suivi de la relation Client, notamment par des réunions téléphoniques régulières et au moyen de tableaux de bord. Vous participez ainsi à la fidélisation de nos clients par la qualité des réponses et le respect des engagements de service. De niveau bac+5 informatique ou technique, vous justifiez dans l’idéal d'une première expérience réussie dans le support applicatif et l'assistance aux utilisateurs. Vous maîtrisez impérativement le français et l'anglais aussi bien à l'écrit qu'à l'oral. Des qualités rédactionnelles sont indispensables dans la réussite de votre mission. Vous êtes prêt(e) à acquérir rapidement des connaissances complètes sur notre solution et à monter en expertise sur un poste nécessitant de réelles capacités d'écoute, d'analyse et d'adaptation à des problématiques variées. Vous avez une très bonne organisation et savez gérer les priorités. Patient(e), vous possédez un très bon relationnel avec les clients et gardez votre calme dans toutes les situations. Vous avez de bonnes aptitudes pédagogiques. Des connaissances en Gestion de projets seraient un plus. Poste sédentaire basé à Paris (Tour Montparnasse) ou Marseille (Quartier des Docks) ?diteur du logiciel de Gestion de Projet Sciforma, développé dans la Silicon Valley et traduit en 6 langues, nous sommes un groupe international à taille humaine, animé par une forte culture d'entreprise basée sur l'autonomie, la confiance et l'esprit d’initiative. Nous vous proposons d'intégrer notre équipe française créée en 1986 et constituée d'environ 70 collaborateurs, basés à Paris Montparnasse ainsi qu’à Marseille. Nos clients, plus de 5000 entreprises françaises et européennes du secteur privé ou public, appartiennent à tous les domaines d'activités.