Au sein de l’Equipe IT, vous serez en charge de : - L’analyse et compréhension du besoin du client - L’élaboration de solutions technologiques pertinentes - La Rédaction de spécifications techniques - L’Utilisation d’un langage de programmation afin d’initier les développements sur le progiciel - Du Support client pendant les phases de tests - De la résolution des différents bugs et Régulations nécessaires - Du Support en production Le (a) consultant(e) sera amené(e) à interagir avec des interlocuteurs différents : équipes métiers des clients, nos équipes projets et support technique. Accompagné(e) dès son arrivée, le (la) consultant(e) sera formé(e) au métier du conseil et se spécialisera dans le secteur de la finance. En complément de l’expérience acquise sur le terrain, nous offrons la possibilité de construire une carrière dynamique et évolutive dans un environnement international passionnant et stimulant. Langues : Anglais courant (écrit / lu/ parlé) IMPERATIF Salaire : Selon profil et expériences, 35 à 45 k€ + Variable + mutuelle. H/F, vous êtes titulaire d’un diplôme d’ingénieur ou d’un équivalent universitaire, et justifiez d’une première expérience réussie au sein d’une équipe de consulting IT. La connaissance professionnelle du secteur bancaire serait appréciée. La maîtrise de l’anglais est impérative. Les Qualités requises pour ce poste: - Appétence pour le secteur bancaire. - Rigoureux (se) avec d'excellentes capacités d'analyse et relationnelles. - Esprit d'équipe et aussi capable de prendre des initiatives et d'assumer un leadership quand c’est nécessaire. - Capacité d’adaptation à des interlocuteurs de culture et de niveau fonctionnel ou hiérarchique différents. - Capacité d’adaptation aux changements liés à la fonction de consultant (missions, lieux de travail) - A l'aise dans des contextes internationaux. Réf ( cst/jr/it/75/KJ) Cabinet AB6 recrutement D.GEFFROYE & S.SULMON Courriel : (e-mail caché) 62 rue Condorcet 75 009 Paris Tél : (téléphone caché) Notre client, est une Société Européenne fondée en 2004, qui propose des solutions fonctionnelles et techniques aux établissements financiers et participe à de nombreux projets d’implémentations de systèmes bancaires dans le monde entier. Pour leurs Bureaux Parisiens, créés en 2009, et composés de 10 personnes, nous recherchons dans le cadre de son développement, un(e) consultant(e) junior technique, basé(e) à Paris, afin de rejoindre l’équipe IT France.