Sous la responsabilité du RSI, votre objectif est d'améliorer les outils de suivi, de communication et de développer des composants métier (basés sur la plateforme DotNetNuke) pour leur intranet et extranet. Ces composants sont développés sous MS Visual Studio avec une gestion de configuration Sub Version. Le moteur de base de données utilisé est MS SQL Serveur. Au sein d'un environnement Microsoft, le stack technologique actuel est le suivant : Javascript (jQuery, framework MVC, frameworkUI, ….) MS-SQL CSS, HTML, ASP.NET, C#. De formation Bac +5 de type Ingénieur ou équivalent universitaire, vous justifiez d'au moins une première expérience significative en développement de solutions web. Vos qualités relationnelles, votre autonomie et votre organisation seront vos atouts sur ce poste. Un bon niveau d'anglais vous permettra d'évoluer sereinement au sein d'un Groupe international. Basé sur le bassin Grenoblois, le poste est à pourvoir en CDI. Notre client est spécialisé dans le développement de solutions logicielles de mesure 3D et l'étude et la fabrication de systèmes de contrôle dimensionnel. Installé sur le basin Grenoblois depuis plus de 30 ans, il travaille avec des groupes du secteur automobile, aéronautique, leurs sous-traitants ainsi que des industriels des secteurs de l'énergie, de la construction, du transport, de l'agriculture etc. Afin de renforcer ses équipes, nous recherchons un Développeur Web Full Stack.