Vous intégrerez l’équipe R&D et serez amené(e) à participer aux différentes phases des développements autour de la suite logicielle eTemptation, notamment : - Analyse de l’expression du besoin - Rédaction des spécifications fonctionnelles et techniques - Développement en C avec tests intégrés - Maintenance - Tests unitaires et d’intégration. * Nous portons une attention particulière à l'accompagnement de tout nouveau collaborateur pour garantir des conditions optimales d'intégration. A cet effet, vous suivrez un processus d'accueil impliquant notamment des parcours spécifiques de formation dès votre entrée dans la société. De même notre système de parrainage permettra un accompagnement personnalisé et durable. Vous êtes issu(e) d’une formation supérieure et vous disposez d’une expérience significative avec les technologies suivantes (stages et projets acceptés) : C, SGDBR, SQL, ... Les compétences suivantes seraient appréciées : GIT, Docker, environnement Linux & Windows, méthode Agile - Scrum, ... Autonome, impliqué(e) et doté(e) d’un bon relationnel, vous souhaitez rejoindre une entreprise en forte croissance et intervenir sur un progiciel reconnu et fortement implanté (de la PME aux entreprises du CAC 40), alors rejoignez-nous. La maitrise de l’anglais et un plus. * Tentez l'aventure Horoquartz en nous rejoignant ! HOROQUARTZ, Filiale du Groupe Amano Société en plein essor et leader français de son secteur, Horoquartz est éditeur et intégrateur de : - solutions RH pour la gestion des temps, la planification du personnel et le suivi d'activité, - solutions de sûreté-sécurité pour le contrôle d'accès, la vidéosurveillance, la détection-intrusion - solutions de gestion des identités, processus et cartes. Avec plus de 5000 clients, PME ou grands comptes, dans l'industrie, les services et les administrations, ses solutions sont devenues des références du marché, lui permettant ainsi de réaliser, en 2016, un chiffre d'affaires de 50M€ et d'employer aujourd'hui près de 500 salariés répartis sur 19 agences.