Intégré au sein de notre pôle Webmarketing, vous aurez pour mission d’optimiser le référencement des sites des clients Axecibles. Après une période de formation aux procédures de l’agence, vous prendrez en charge le suivi des projets de référencement naturel. Vos compétences et connaissances vous permettront rapidement de : Améliorer le positionnement des sites de notre parc client et par conséquent d’augmenter la visibilité et l'audience. Réaliser des audits techniques et marketing afin de préconiser des optimisations de référencement naturel, référencement payant et netlinking. Mettre en place des préconisations techniques et marketing réalisées lors de ses audits. Réaliser des reporting sur le positionnement, l’analyse trafic du trafic et des conversions. Assurer une veille permanente afin d’identifier les dernières évolutions des techniques des moteurs de recherche et des moyens d’optimisation. Etre force de proposition sur d’autres techniques du webmarketing (Affiliation, emailing, réseaux sociaux, etc.). De formation webmarketing / Ecommerce (bac +2/5), vous justifiez d’une expérience réussie d’au moins 6 mois sur un poste similaire et maîtriser les outils de mesure d’audience (Google Analytics, Xiti, Awstats, Webmaster Tools). AXECIBLES accélère la performance digitale de ses clients (PME, PMI, commerçants, artisans et professions libérales) depuis 16 ans. Les collaborateurs du Groupe gèrent ainsi les outils web de quelques 7.000 entreprises pour un C.A en 2015 de 14 millions. Reconnue sur notre marché pour nos capacités d’innovation et de notre professionnalisme, nos solutions sont réalisées sur mesure pour chacun de nos clients, notre objectif étant qu’elles soient toujours novatrices et à forte valeur ajoutée pour eux. Mécène de plusieurs associations reconnues d’utilité publique, signataire de la Charte contre la Discrimination, nos différents labels (Origine France Garantie, Google Partner, Prestashop Gold…) attestent de notre volonté affirmée d’être toujours plus impliqué dans le succès de nos clients et le bien-être de nos collaborateurs. Nos facteurs clés de succès : • 150 : le nombre de nos experts au service du développement du Chiffre d’Affaires de nos clients • 10 ans : la durée moyenne de collaboration avec nos clients • 70% : de nos responsables sont issus de la promotion interne (2/3 sont issus de stages ou d’un premier emploi). • 26 ans : Moyenne d’âge • Des investissements permanents dans la R&D, la formation et les Hommes (et pour nous, ça n’a pas de prix)