Notre Agence de Lyon (700 collaborateurs) recherche un(e) ingénieur(e) d'étude et développement Java / JEE pour renforcer ses équipes projet dans le secteur des transports. Votre mission, si vous l'acceptez : - analyser les besoins de vos clients - concevoir les solutions techniques - développer des interfaces graphiques innovantes (AngularJS, NodeJS) - améliorer le back-end de ces applications (Spring, Hibernate,etc..) - optimiser, proposer et mettre en place des méthodologies adaptées (agilité, TDD, SOAP) Ce que nous pouvons vous apporter : - être acteur de votre carrière tout en étant accompagné(e) - intégrer des équipes dynamiques et motivées - une structure stable, un esprit de groupe et des agences de proximité - un parcours de formation adapté à votre projet professionnel De formation BAC 5 (école d'Ingénieurs ou universitaire), vous disposez d'une première expérience dans le développement en Java/JEE. Vous êtes polyvalent(e), autonome, avez l'esprit de synthèse et êtes doté(e) d'un bon relationnel. La maîtrise de l'anglais est indispensable. Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. Sopra Steria, fort de 40 000 collaborateurs dans plus de 20 pays, propose l'un des portefeuilles d'offres les plus complets du marché : conseil, intégration de systèmes, édition de solutions métier, infrastructure management et business process services. En forte croissance, le Groupe accueillera 2 700 talents en 2017 en France pour participer à ses projets d'envergure sur l'ensemble de ses métiers.