Le groupe a pour vocation d’imaginer, développer et de maintenir opérationnels les systèmes d’information de ses clients. Pour cela, notre entité dispose d’un riche portefeuille d’offres d’intégration de systèmes à forte valeur ajoutée, qui garantissent une rentabilité et une croissance optimale à ses clients. Cette entité continue à adapter ses offres afin de satisfaire la demande croissante de solutions. Dans la cadre du démarrage d'un contrat (à partir du 1er Octobre 2017), : - consultations fournisseurs et établissement des propositions - purchasing (traitement des obsolescences) - maintenance et archivages des bases de données contractuelles - facturation et recouvrement - logistique habilitations et accès site - remplacement ponctuel de l’assistant de gestion Anglais requis. Vous êtes créatif, curieux, motivé et avez le sens du travail en équipe. Le groupe est un leader international de la transformation digitale avec environ 100 000 collaborateurs dans 72 pays et un chiffre d’affaires annuel de l’ordre 12 milliards d’euros. Numéro un européen du Big Data, de la Cybersécurité, des supercalculateurs et de l’environnement de travail connecté, le Groupe fournit des services Cloud, solutions d’infrastructure et gestion de données, applications et plateformes métiers, ainsi que des services transactionnels. Grâce à ses technologies de pointe et son expertise digitale & sectorielle, le groupe accompagne la transformation digitale de ses clients dans les secteurs Défense, Finance, Santé, Industrie, Médias, ?nergie & Utilities, Secteur Public, Distribution, Télécoms, et Transports.