Nous évoluons dans le secteur du conseil, de la formation en stratégie management organisation et qualité et dans le secteur des prestations informatiques pour la gestion de la performance. La mission Afin de suivre le développement commercial du cabinet, vous participez activement à l'organisation et à la coordination des missions suivantes : - Mise en place de l'activité commerciale ; - Réalisation du plan marketing ; - Qualification des fichiers de prospection ; - Suivi des contrats existants : reconduction, renégociation ; - Gestion de la relation avec les clients ; - Planification de la politique commerciale ; - Planification événementielle ; - Réalisation d'actions promotionnelles et commerciales ; - Production de documents commerciaux ; - Réalisation d'études marketing ; - Participation aux réponses aux Appels d'Offres dans le respect des délais et en assurer la gestion administrative ; - Générer des devis, en effectuer la relance et le suivi ; - Gestion du webmarketing. Vous êtes un étudiant de formation Bac +4 minimum, niveau master 1 ou 2, école de commerce, IUP, vous êtes à la recherche d'un stage conventionné ou d'une alternance longue. Vous maîtrisez les outils informatiques (Outlook, Word, Excel, Powerpoint, Publisher, Internet...), et êtes complètement opérationnel dans la pratique de l'anglais, tant à l'oral qu'à l'écrit. Vous avez un français écrit parfait. Vous êtes doté d'un sens de l'organisation, et de rigueur. Doté d'un excellent relationnel, vous faites preuve de disponibilité, de souplesse et vous savez vous adapter à un public varié et exigeant. Curieux, vous avez l'esprit d'initiative et vous êtes créatif et dynamique. Nous évoluons dans le secteur du conseil, de la formation en stratégie management organisation et qualité et dans le secteur des prestations informatiques pour la gestion de la performance.