CCM Benchmark Group recherche un intégrateur web pour une durée déterminée d'environ 4 mois (remplacement congé maternité). Situés en plein coeur de Paris vous intégrerez une équipe dynamique, passionné par le web, dans un environnement motivant. Vous serez en délégation dans une équipe agile (scrum) une partie de votre temps pour apporter votre compétence et mener à bien les missions suivantes : - l'intégration de nouvelles fonctionnalités sur des sites à fort trafic comme : commentcamarche.net ou nextplz.fr - la maintenance d'un guide de style pour les sites sur lesquels vous travaillerez. Vous travaillerez l'autre partie de votre temps pour le compte de la régie du groupe et mènerez à bien la mission suivante : - l'intégration de dispositifs promotionnels du type espaces dédiés, kits emails ou landing pages. Poste à pourvoir pour début septembre. Compétences requises : - Très bonnes connaissances des langages HTML5, CSS3 / SASS et du responsive web design - Connaissance des méthodologies BEM / OOCSS / Atomic Design / Mobile First qui font partie des normes de notre société - Bonne sensibilité graphique, notions d'ergonomie et UI/UX car vous pourrez intervenir directement sur la conception - Notions des bonnes pratiques de développement liées à la performance web, - Notions de JS / Twig / PHP / Symfony souhaitées car vous interviendrez sur le code en total autonomie - Connaissance de Photoshop et Git - Passionné par le web et ouvert d'esprit Propriété depuis 2015 du Figaro, CCM Benchmark est présent en 11 langues. Nous éditons entre autres les sites commentcamarche.net, linternaute.com, journaldesfemmes.com, journaldunet.com, droit-finances.net, sante-medecine.net, copainsdavant. Le groupe Figaro/CCM Benchmark est aujourd'hui le premier media français sur Internet, avec plus de 23M de VU/mois., et 50 millions dans le monde.