Vous managez l'activité digitale interne et externe d'International Carriers, en intégrant le CRM et les réseaux sociaux dans votre réflexion. Vous travaillez sur le choix des événements à mettre en place et vous coordonnez l'ensemble des actions suivantes : Sites Web d'IC externe, client, Intranet & Animation des communautés :     • Alimenter en contenu les réseaux sociaux (linkedIn, twitter, plazza…) et les sites web : externe, client et intranet salariés, reseau social d'entreprise, etc…     • Chercher constamment à « créer » de l'engagement et susciter de l'interaction avec les clients et les prospects mais aussi des salariés,     • Gérer la partie modération. Expérience/Relation client – Marketing direct :     • Campagnes marketing : évaluation et suivi des actions, en lien avec notre nouveau CRM pour permettre une gestion de campagnes marketing – prix spécifiques – offres à pousser, etc…. mais aussi création et gestion opérationnelle de pushmails à l'attention des clients (nb d'envoi, retours, suivi, etc…),     • De plus en plus de clients se servent des réseaux sociaux pour interagir sur un sujet particulier – thèmes par ex. Fraude, cybersécurité, cloud, un produit, un service, etc….   Création et Rédaction de contenus - fond :     • Créer et organiser les contenus en relation avec la stratégie d'IC fonction d'un calendrier d'évènements/RV clients et internes récurrents sur l'année,     • Poster sur les réseaux sociaux et sur le web externe wholesale,     • Rédiger les articles, les billets de blog, les pushmails, etc…  Design - forme :     • Gestion de cahiers des charges pour visuels infographiques  car un article blog partagé sur tous les réseaux sociaux a toujours un visuel attenant,     • Relations en transverse avec la direction de la marque pour certaines créations de visuels,     • Créativité nécessaire pour l'ensemble des outils internes, externes et commerciaux.  Plan de communication & analyse des résultats :     • Production d'une roadmap globale et mensuelle,     • Analyse des statistiques web, tweets, etc…  Veille :     • Veille informationnelle et concurrentielle ainsi que lecture de la presse spécialisée. Cette veille s'accompagne d'une constante vigilance sur ce qui se dit sur Orange, la concurrence ou le wholesale sur les réseaux.  Relation blogueurs :     • Contact avec les blogueurs qui exercent sur un même secteur d'activité. Pour s'informer, et parfois pour relayer de l'information ou des opérations spéciales. Vous êtes dynamique, de formation supérieure en communication niveau Master 2 et vous avez une première expérience en digital et en évènementiel. CDD de 6 mois à partir du 1er septembre 2017. Compétences :     • Compréhension des principes de base du marketing, de l'e-marketing et de la communication,     • Vous avez une appétence pour les nouvelles technologies,     • Vous connaissez et maîtrisez les différents réseaux sociaux et web ; maitrise de photoshop,     • Vous parlez l'anglais couramment,     • Vous savez faire preuve de leadership et vous possédez une capacité d'analyse et de synthèse,     • Vous êtes d'un naturel méthodique et rigoureux,     • Dynamique et réactif(ve), vous avez la capacité à travailler en mode collaboratif et transverse,     • Vous avez le sens du contact et de la relation client,     • Vous possédez une aisance rédactionnelle,     • Vous êtes capable de vous adapter à un environnement international et digital en constante mutation. Le plus de l'offre : Vous serez amené(e) à travailler dans un environnement international et multiculturel, dans des locaux au cœur de Paris. La Direction de la communication interne et externe d'International Carriers (IC) définit, propose et développe l'ensemble des actions commerciales et les communications internes pour IC en créant de la valeur pour le Groupe. Elle assure la cohérence globale des actions au niveau du Groupe. Afin de prendre en compte les changements profonds dans le comportement de ses clients et de ses salariés, International Carriers (IC) doit continuer à améliorer la notoriété de sa marque ainsi que sa visibilité en développant l'usage digital en externe et en interne. C'est un moyen structurant et nécessaire pour mettre en avant efficacement ses offres et ses services, à la frontière entre communication, relation client et marketing direct. IC organise également un certain nombre d'événements en France ou à l'étranger pour accompagner et développer une relation commerciale privilégiée avec ses clients les plus importants, sans oublier ceux dédiés à ses salariés.