Au sein d'une équipe à taille humaine (14 personnes) et dans une ambiance de travail conviviale, vous êtes rattaché(e) au Chef de projet pour maintenir et faire évoluer la solution de gestion conçue par l'entreprise. Après une période de formation et de montée en compétences, notamment sur le plan fonctionnel, vous intervenez de façon transverse tout au long du cycle de vie des projets. Ainsi, vous êtes amené(e) à réaliser le support fonctionnel et technique auprès des clients, de l'analyse fonctionnelle, de la conception et développement en vue de maintenir la solution en conditions opérationnelles, et faire évoluer celle-ci. Issu(e) d'une formation supérieure en informatique (Bac + 2 minimum requis), idéalement orientée en informatique de gestion, vous possédez une expérience professionnelle réussie de 2 ans minimum en développement sous environnement .Net / C#. Une expérience et culture d'entreprise éditeur de logiciel sera également fortement appréciée. Passionné(e) par la technique, vous recherchez une opportunité qui vous permettra d'être pleinement épanoui(e) sur le plan technique, tout en évoluant vers un poste transverse vous permettant d'être en contact avec les utilisateurs, de l'analyse fonctionnelle etc... en vous inscrivant durablement dans un vrai projet d'entreprise? => Envoyez-nous dès à présent votre CV. Pour faire la différence : www.springfrance.com ! Poste à pourvoir de suite en CDI. Pour faire la différence : www.springfrance.com ! A la recherche de nouvelles affinités professionnelles ? Spring, cabinet de conseil en recrutement et intérim spécialisé recrute pour son client final (éditeur spécialisé dans les solutions de gestion d'entreprise), un Développeur confirmé en environnement Microsoft .Net (F/H).