Vous intégrez le département Intégration de Service (DIS) qui assure la mise en œuvre des solutions complexes de communications unifiées des clients du marché Entreprises. Au sein de l'équipe Lan/Data/Secu, vous intervenez sur de la production et de la maintenance de réseaux d'entreprise, LAN, Wifi et Firewall en Ile de France . Votre mission : - Réaliser les interventions de production, de maintenance dans le domaine de l'intégration de services - Assurer la configuration, le déploiement des équipements actifs switch, firewall, Accès point et portail d'authentification en autonomie - Accompagner les Ingénieurs dans le déploiement et la migration des réseaux complexes sous pilotage des Chefs de Projet - Réaliser les transferts de compétences pour l'exploitation par le client, des solutions mises en œuvre - Assurer la relève des interventions de production au fil de l'eau et de façon autonome (nomadisme), rendre compte aux pilotes des interventions au travers du Système d'information Orange et faire signer les PV de mise en service au client - Prendre en compte les signalisations, rétablir le service des clients conformément à leurs contrats, informer du rétablissement au fil de l'eau au travers du Système d'information Orange - Etablir les devis, les présenter et les faire signer au client afin de procéder à la facturation des prestations réalisées hors contrat - Mettre à jour les bases documentaires techniques et favoriser la mise en place de la télégestion. Vous êtes diplômé-e bac+ 2 ou bac +3 en Réseaux et Télécoms. Vous avez des compétences sur les réseaux, les télécommunications, la sécurité et l'informatique. Vous avez une première expérience dans le domaine de l'intégration. Vous connaissez les configurations : - Switch : Cisco, Alcatel - Wifi: Cisco, Alcatel, Ruckus - Authentication: Ucopia La connaissance des Firewall Stormshield et Fortinet serait un plus. Particularité du service : Interventions possibles soir et week-end sur des migrations - Permis B obligatoire - Véhicule de service avec remisage à domicile - Présence d'un tour d'astreinte 7/7, 24/24 Compétences : - Orientation client, force de conviction, dynamisme, réactivité, - Esprit d'initiative, autonomie, - Esprit d'équipe et capacité à travailler en transversalité avec d'autres équipes, - Rigueur dans l'application des règles de sécurité, - Qualités rédactionnelles, - Anglais technique (lecture documentation). Le plus de l'offre : Vous intégrez l'une des équipes spécialisées dans la mise en œuvre de solutions complexes chez nos clients entreprise, y inclus de très grands groupes. Possibilité d'évolution vers des postes d'experts certifiés. Orange est le 5ème opérateur télécoms mondial, présent sur les 5 continents et au service de plus de 260 millions de clients. Il est également le 1er intégrateur de solutions cloud et sécurité en France. L'Unité d'Intervention Affaires (UI Affaires) est l'installateur de référence du marché Entreprises. Elle assure l'installation, la mise en service et la maintenance de tous les produits et services dédiés à nos clients d'affaires, marchés Professionnels, PME, Entreprises et Grands Comptes. Pour Paris et Ile de France, nous assurons la production et le SAV. Pour la France, nous apportons le soutien, l'expertise et la coordination de projets. Elle emploie 1100 salariés sur un périmètre national.