Effectue le dépannage, l'entretien et l'installation d'équipements ou de parcs d'équipements informatiques ou bureautiques (matériels, logiciels, réseaux, ...), selon les règles de sécurité et la réglementation. Peut conseiller, former et assister les utilisateurs (sur site, par télémaintenance, téléassistance, ...). Peut assembler ou intégrer un équipement (configurations standards ou spécifiques, ...). Peut coordonner une équipe. L'activité de cet emploi/métier s'exerce au sein de sociétés de services (SSII, tierce maintenance, ...), de sociétés spécialisées en informatique (assembleurs, installateurs-intégrateurs, constructeurs de matériels, ...), de service de maintenance de sociétés, des armées, en contact avec différents services et intervenants (administratif, comptabilité, client, ...). Elle peut impliquer des déplacements et être soumise à des astreintes. Elle varie selon le type d'intervention (assistance hot line, help desk, intégration en atelier, sur plate-forme, déploiement sur sites clients, ...). Diagnostiquer à distance un dysfonctionnement informatique matériel ou logiciel,Identifier les ressources nécessaires à la résolution du dysfonctionnement et aiguiller si besoin l'appel (maintenance sur site, technicien spécialisé, ...),Guider l'utilisateur pour résoudre le dysfonctionnement ou prendre le contrôle du système à distance,Identifier les phases d'intervention à partir des informations du diagnostic help desk, de la hot line, des dossiers constructeur,Changer ou réparer un élément ou un ensemble défectueux,Configurer le poste de travail aux besoins de l'utilisateur et effectuer les tests de fonctionnement,Effectuer les opérations de nettoyage et de réglage sur les matériels et équipements,Renseigner les supports de suivi d'intervention et transmettre les informations au service concernéCe poste vous intéresse? Postulez pour être redirigé vers notre site et avoir plus d'informations. Informatique,Langage de programmation informatique,Micro-informatique,Règles de sécurité Informatique et Télécoms,Eléments de base en électricité,Eléments de base en électronique,Technologie des fibres optiques,Procédures de déploiement d'installation,Procédures relatives aux licences et garanties,Normes qualité,Lecture de plan, de schéma,Utilisation de logiciel de gestion de parc informatique,Utilisation de logiciels de gestion d'appels téléphoniques,Utilisation de logiciels de Gestion de Maintenance Assistée par Ordinateur -GMAO-,Utilisation d'appareils de mesure électrique (multimètre, ...)Principes d'intégration de matériels et de logiciels,Eléments de base en mécanique générale,Connectique,Chiffrage/calcul de coût,Utilisation de logiciels de gestion de stocks 1er Groupe français indépendant dédié à l’emploi, depuis plus de 45 ans, Synergie met son expertise au service des entreprises, intérimaires et candidats sur l'ensemble des métiers du recrutement, travail temporaire, formation et conseil RH. Synergie représente aujourd'hui un réseau de 640 agences réparties dans 15 pays dans le monde et 2990 collaborateurs permanents unis par les mêmes valeurs. Rejoignez-nous ! : Entreprise internationale dans le monde des nouvelles technologies