Le groupe Capgemini est l'un des leaders mondiaux du conseil en Management des services informatiques et de l'infogérance. En 2015, il a réalisé un chiffre d'affaire de 11,915 milliards d'euros et emploie aujourd'hui plus de 180 000 personnes dans plus de 40 pays. Le groupe Capgemini est signataire de la charte de la diversité en entreprise. Pour plus d'informations : www.capgemini.com Au sein de nos équipes, vous accompagnez nos clients dans la transformation de leur Système d'Information dans les domaines de la Finance (FI), du Controlling (CO), voire de la Gestion de Projet (PS) avec l'ERP SAP. En tant que consultant(e) SAP FI/CO, vous : - Participez à l'analyse des besoins métiers - Prenez part à la rédaction des spécifications fonctionnelles - Paramétrez sous SAP les modules FI/CO - Participez aux tests unitaires - Contribuez aux tests d'intégration - Mettez en oeuvre les formations pour l'utilisateur final - Participez à la maintenance et l'évolution de la solution. De niveau Bac +4/+5, vous : - Avez un minimum de 3 ans d'expérience sur la solution SAP ECC, - Bénéficiez d'une forte expertise dans les domaines de la Finance (FI), du Controlling (CO) et de la Gestion de Projet (PS), - Disposez d'une expérience significative dans l'intégration et/ou la maintenance évolutive et corrective de la solutions, - Maîtrisez l'anglais (présentations orales et écrites). Rejoignez-nous et révélez-vous chez capgemini. Avec plus de 190 000 collaborateurs, Capgemini est présent dans plus de 40 pays et célèbre son cinquantième anniversaire en 2017. Le Groupe est l'un des leaders mondiaux du conseil, des services informatiques et de l'infogérance et a réalisé en 2016 un chiffre d'affaires de 12, 5 milliards d'Euros. Avec ses clients, Capgemini conçoit et met en oeuvre les solutions business, technologiques et digitales qui correspondent à leurs besoins et leur apportent innovation et compétitivité. Profondément multiculturel, Capgemini revendique un style de travail qui lui est propre, la « Collaborative Business ExperienceTM », et s'appuie sur un mode de production mondialisé, le « Rightshore ». Capgemini, c'est un environnement de travail dynamique et convivial où les collaborateurs se retrouvent chaque jour avec une envie commune : la satisfaction de leur client et surtout des clients de leur client !.