Passionné-e par les usages numériques (internet, musique, TV, cloud…), vous aimez surfer à titre personnel et professionnel. Vous rêvez d'être coach numérique pour partager vos connaissances et vos astuces. A la pointe de l'innovation, Orange compte sur vous pour développer les ventes dans les univers du fixe, de l'internet, du multiservices et en avant-première les dernières générations de mobiles et de tablettes. Votre rôle est aussi d'établir une relation de confiance avec le client en apportant des conseils personnalisés. Vous êtes garant-e des données clients dans les applications commerciales. Pour vous et l'ensemble de l'équipe de votre boutique, chaque jour est un nouveau challenge pour atteindre les objectifs commerciaux et la satisfaction client. Vous êtes co-responsable de la tenue et de l'animation de la boutique. Porteur de la marque Orange vous partagez les valeurs de l'entreprise. « Vous faites en sorte qu'un client qui entre dans la boutique ressorte avec le sourire » CDD d'une durée de 4 mois Titulaire d'un bac à bac + 2 (BTS MUC, BTS NRC ou DUT TC…) et  ou vous avez une expérience de 2 ans dans la vente télécoms ou dans le domaine du monde numérique. Votre connaissance des offres Orange est un plus. Compétences : Ce qui vous motive, c'est satisfaire les clients. Vous faites preuve de réactivité. Avec votre équipe, vous vous engagez dans le challenge. Votre curiosité d'esprit sur l'innovation contribue à l'expertise de l'équipe. Vos résultats commerciaux dans des précédentes missions sont reconnus comme excellents. Le plus de l'offre : Orange commercialise l'ensemble des produits et services numériques pour les clients grand public et professionnels dans ses 1100 boutiques en France. Rejoignez-nous dans nos boutiques de la Savoie et soyez acteur d'une nouvelle expérience client dans un monde numérique en constante évolution ! De nombreux CDD d'une durée minimum de 3 mois sur les boutiques de la Savoie. La journée de sélection collective aura lieu sur Annecy le 13 octobre.