Totalement autonome sur les environnements téléphoniques Alcatel Omni PCX Entreprise ainsi que sur la péritéléphonie et les applicatifs, vos missions sont de piloter le déploiement de solutions dans le domaine de l'intégration, et d'assurer un rôle de soutien auprès de nos équipes internes. Activités:     • Déploiement des solutions Sous le pilotage du chef de projet ou en toute autonomie, vous assurez la production dans le respect du cahier des charges et des délais. Vous avez la responsabilité de votre performance économique et opérationnelle sur votre champ d'action. Vous rédigez les documents d'ingénierie et assurez la mise à jour du SI lors du passage en maintenance de la solution.     •  Maintenance et service après-vente Vous êtes impliqué-e dans le respect des engagements de temps de rétablissement sur les incidents clients. Vous communiquez aux différents acteurs transverses les actions mises en place et/ou à prévoir. Vous réalisez des expertises avec l'ensemble des acteurs techniques. Vous développez la vente de prestations complémentaires.     •  Prestation avant-vente Vous êtes en soutien des équipes commerciales, technico-commerciales et des chefs de projets déploiements pour l'élaboration des offres complexes (architecture, ingénierie, estimation main d'œuvre, … ) et les réunions en clientèle. Vous pilotez des démonstrations pour les équipes technico-commerciales et/ou pour les clients. Lorsque c'est nécessaire, vous testez les nouvelles solutions en amont des déploiements.     • Soutien Vous assurez le transfert de compétences auprès des clients sur les solutions déployées. Vous vous devez d'être en permanence à niveau sur les nouvelles technologies du domaine. Spécificités du poste : • votre champ d'intervention est principalement la Savoie et la Haute Savoie, et peut, en cas de besoin, s'étendre au territoire national. • Vous participez aux astreintes et interventions en heures non ouvrées, la nuit et/ou le week-end. Vous justifiez de 3 ans minimum d'expérience sur l'intégration de solutions complexes gros systèmes Alcatel. Vos certifications constructeurs sont un plus. Compétences : Vous avez de bonnes connaissances des périphériques et applicatifs Alcatel (OXE, OTBE,...). Une compétence sur le domaine Oxo, OXE, Lan, Firewall ou Wifi est un vrai plus   Le plus de l'offre : Vous évoluez au sein d'un domaine d'experts et êtes en charge de projets majeurs pour le groupe auprès de nos clients entreprises. Les 100 000 salariés d'Orange accompagnent chaque jour nos clients pour faciliter leur vie numérique au cœur d'un monde toujours innovant. Orange est leader sur les réseaux Très Haut débit : 4G et Fibre. Le département intégration de service recherche sa-son technicienne - technicien dans le domaine des gros systèmes Alcatel.