Stage démonstration de l'apport d'une base de connaissance culinaire dans l'environnement connecté de la cuisine F/H La cuisine est une pièce de la maison de plus en plus connectée (différents matériels tels que frigos, robots, tablettes dédiées…). Nous souhaitons étudier l'intérêt d'une base de connaissance dans cet environnement par la réalisation d'un prototype. Nous disposons d'une base de connaissance généraliste que nous souhaitons enrichir avec des données spécifiques à la cuisine. Cette base de connaissance va contenir des informations structurées sur les produits et les ingrédients, les recettes, les techniques de préparation. Le prototype doit proposer des recettes à l'utilisateur en fonctions de ses goûts, ses contraintes aussi bien « médicales » (les allergies notamment) que matérielles (le matériel dont dispose la cuisine du foyer). Ce stage se compose de 2 parties : - une partie enrichissement et interrogation de la base de connaissance, - une autre partie sur l'utilisation d'objets connectés. La base de connaissance doit être enrichie avec des données spécifiques à la cuisine (recettes, ingrédients, produits, matériels, ….) : - identifications des corpus (Cf projet http://www.openfoodsystem.fr/), - enrichissement de la base (récupération et structuration des données). La base de connaissance sera utilisée en prenant en compte le contexte du foyer : - équipement du foyer, - habitudes alimentaires et des spécificités du foyer (allergies, goûts, saison…). Utilisation des objets connectés : - étude des objets connectés de la cuisine (fonctionnalités, APIs, SDK…, - réalisation d'un démonstrateur utilisant la base de connaissance en connexion avec des équipements intelligents de la cuisine. Vous recherchez un stage de 6 mois début 2018 dans le cadre de votre dernière d'école ingénieur dans le domaine de l'informatique. Compétences : Vous avez un intérêt pour les objets connectés. Des connaissances en sémantique serait un plus. Vous êtes autonome et curieux-se. L'écosystème des télécommunications traverse de grandes évolutions qui bousculent notre métier d'opérateur. Ces évolutions technologiques telles que le SDN/NFV, le Big Data, le Cloud, le DevOps, l'Open Source, le Mobile Banking … sont incontournables pour fournir une connectivité enrichie et une relation client réinventée. Elles constituent pour Orange une formidable opportunité d'explorer de nouvelles façons de concevoir, déployer et opérer nos réseaux, systèmes d'information et services. Orange Labs Services est au cœur de cette démarche de transformation. Au sein de la chaîne de l'Innovation, Orange Labs Services mobilise désormais l'expertise de 3100 collaborateurs répartis sur 17 sites en France et 8 sites à l'international. Les missions de cette entité sont pour les systèmes d'information et les services : - de développer la valeur de l'IT pour les pays en élaborant la stratégie du domaine et en assurant sa gouvernance, - de produire efficacement en recherche, anticipation et delivery les innovations génératrices de business pour le Groupe, - de garantir l'adaptation des compétences aux enjeux à moyen terme et d'être proactive dans le développement de la culture software du Groupe. Un challenge de taille que nous relevons tous ensemble dans une logique de maitrise des coûts et des délais, avec un environnement de travail centré autour du client et de l'innovation au service des pays. Au sein de la division Innovation Marketing et Technologie, Orange Labs Services (OLS) porte la responsabilité technique globale des produits et services proposés par le Groupe Orange, de la stratégie à la maintenance des solutions mises en œuvre partout dans le monde. La direction Home Services apporte l'expertise technique en innovation dans le domaine Home (Accès aux Contenus audiovisuels, Services interactifs, virtualisation des Box et services, VR / AR / immersif, Smart Home, Assistant Personnel, ...). L'équipe « IoT, Audio & MEA » du département Content apporte des solutions pour enrichir l'expérience client par la compréhension amont du média (sémantique, audio, …) et de son contexte environnementale d'usage (Intelligence Ambiante, IoT, mobilité, …). Elle est fortement impliquée sur les problématiques de recherche et anticipation, mais également opérationnelles, sur l'ensemble du footprint Orange (France, Europe et MEA).