Au sein d'une équipe de plusieurs techniciens helpdesk, vous assurez le support utilisateurs à distance de niveau 1 auprès de notre client. En tant que Technicien helpdesk, vos missions seront les suivantes : -Réceptionner les demandes des utilisateurs (téléphone et mails) -Analyser et résoudre les incidents décrits dans le périmètre de helpdesk, en adéquation avec les engagements de service contractuels -Enregistrer tous les incidents et les demandes dans l'outil mis à votre disposition, affecter la priorité, et traiter si cela est dans votre domaine de compétences, sinon escalader au niveau supérieur -Piloter des dossiers en les reportant dans le système d'information, et la clôture administrative. -Respecter les procédures et modes opératoires mis en oeuvre dans le cadre du projet ainsi que les engagements contractuels et les règles de sécurité Diplômé d'un Bac à BAC +2 en informatique, vous bénéficiez d'une première expérience en tant que technicien de support helpdesk. Vous êtes autonome, avec une aisance dans la communication orale (téléphonique) et écrite. Vous bénéficiez d'une réelle capacité d'adaptation aux fluctuations de la charge, ainsi qu'une bonne capacité d'analyse. Vous possédez de solides compétences sur l'environnement Microsoft Windows, les applications bureautiques Microsoft Office ainsi que des outils de gestion des tickets et de prise en main à distance. SPIE s'engage à promouvoir la diversité. Le recrutement de collaborateurs en situation de handicap constitue un axe important de notre politique RH. Filiale de services numériques du groupe SPIE en France, SPIE ICS est spécialisée dans les services liés aux infrastructures ICT, depuis l'Environnement Utilisateurs jusqu'au Data Center. Sa vocation est de « co-construire » avec ses clients ETI et grands comptes des services innovants adaptés à leurs métiers, pour accompagner la transformation digitale et simplifier l'expérience du numérique. Avec 3 200 collaborateurs et 60 agences en France, SPIE ICS conçoit, met en œuvre et maintient des infrastructures ICT au travers d'une offre globale de services : conseil & ingénierie, projet & intégration, infogérance & maintenance, Cloud & services managés. Elle dispose de 5 domaines d'expertises technologiques : Communications Unifiées & Collaboration, Infrastructures IP & Sécurité, Data Center, Environnement Utilisateurs, Bâtiment Intelligent & Internet des Objets. Plus d'informations sur : www.spie-ics.com