Vous prenez en charge et pilotez de bout en bout les projets de déploiement du réseau FTTH. Vos missions s'articuleront en deux phases: Phase d'étude: - Vous analysez les réseaux existants - Vous créez et dessinez les plans de raccordements. Vous décidez, par exemple, du déploiement de réseau FTTH pour des immeubles neufs ou sur des zones complètes Phase de réalisation: - Vous préparez les travaux en respectant les règles et engagements contractuels - Vous coordonnez les différents acteurs : collectivités locales, syndics d'immeuble, sous traitants - Vous suivez et réceptionnez les travaux : proposition des solutions sur les dysfonctionnements, animation des réunions d'avancement, production des documents de suivi du projet Ce métier comporte des activités variées. Les jours se suivent et ne se ressemblent pas. Vous êtes responsable du projet de bout en bout, ce qui rend le métier très attractif ! Vous êtes titulaire d'un BAC +2/3 en bâtiment/génie civil et/ou en télécoms réseaux, ou vous avez une expérience réussie dans l'étude et la conduite de projet de déploiement de réseaux. Compétences :     • Vous faites preuve d'autonomie et de détermination     • Vous avez le sens de l'organisation et une capacité à tenir les délais     • Vous avez de solides qualités relationnelles, le sens de la négociation et vous avez le goût du travail en équipe     • Vous êtes à l'aise dans la relation avec le client et vous avez à cœur de le satisfaire. Pour vous, un projet d'aménagement de réseau c'est d'abord satisfaire nos clients     • Vous faites preuve de rigueur et êtes méthodique, vous savez planifier vos actions dans le temps     • Vous avez l'habitude de travailler sur des applicatifs informatiques. Une connaissance préalable de l'outil infographique AUTOCAD est un plus apprécié     • Vos qualités relationnelles vous permettent de vous adapter à de multiples interlocuteurs ou partenaires : prestataires, clients, promoteurs, techniciens, …     • Vous aimez aller sur le terrain pour vous rendre compte de la réalité des situations     • Vous êtes titulaire du permis B Le plus de l'offre : Dans les premiers mois de votre intégration chez Orange, vous bénéficiez d'une formation pour connaître le matériel et les règles d'ingénierie de l'immobilier, de câblage, du réseau et s'exercer sur des cas pratiques. Un tuteur vous est dédié pour monter en compétences. 95% des salariés recrutés dans ces équipes sont satisfaits ou très satisfaits de leur intégration et de leur montée en compétences pour exercer leur métier. Orange propose une rétribution attractive au-delà du salaire fixe : intéressement, participation, plan d'épargne entreprise, et autres avantages sociaux (mutuelle, CE…). Des évolutions professionnelles sont possibles sur toute la France. Nos 17 écoles métiers assurent des formations dans tous les domaines. Au sein d'Orange France, l'Unité d'intervention de Lyon (UI Lyon), a la responsabilité du déploiement des réseaux Cuivre et Fibre sur le territoire Centre Est. L'UI Lyon est garante des coûts et des moyens permettant la réussite du déploiement des réseaux. Le département ?tudes et Déploiement Réseaux, a la responsabilité des domaines couvrant : - les opérations de conception et déploiement du réseau Fibre sur la zone DOCE dans un contexte de croissance des activités Fibre - les opérations de conception et déploiement de boucle locale Cuivre en relation avec les besoins clients sur la zone Rhône, Ain, Loire Il recrute 2 chargé-es d'affaires FTTH.