Le stage a pour objectif la création d'un outil de captation multi-sensoriels destiné à permettre la récupération d'informations dans une pièce à fin d'analyse locale, pour caractériser un maximum d'activités à partir d'un point unique, et, ensuite, mettre en œuvre l'analyse de cette remontée d'informations cohérentes pour déterminer les activités en cours, en s'appuyant au besoin sur un SDK de deep learning disponible sur le marché. Comme il s'agit d'une expérimentation, l'outil devra donc pouvoir facilement évoluer (changements / ajouts de capteurs) en fonction des résultats obtenus et des objectifs à atteindre. La consommation maitrisée ne doit pas limiter la qualité des capteurs, la résolution des informations reçues étant souvent capitale pour le discernement de l'analyse. Le stage inclut donc deux phases : - Le choix et l'intégration des capteurs à utiliser en fonction de cas d'usage à décrire, de leur disponibilité sur le marché, de leur qualité et de la maitrise de la consommation électrique, - L'interprétation des données issues de l'outil, avec des résultats commentés par rapport aux cas d'usage décrits au départ. Vous préparez un diplôme d'ingénieur en électronique/informatique industrielle et vous recherchez un stage d'une durée de 6 mois à partir de début 2018. Compétences : Vous êtes capable d'imaginer des cas d'usages, de concevoir, exploiter et intégrer des cartes électroniques. Vous avez déjà travaillé sur l'interprétation des sensors datasheets, la mise en œuvre un SDK pour valoriser les signaux et données qu'il génère. Vous savez utiliser les outils informatiques récents, comme les langages courants type python/java/js, les technologies du web ainsi que les outils de développement type gitlab. Vous êtes autonome dans vos recherches, curieux-se et vous comprenez l'anglais technique. L'écosystème des télécommunications traverse de grandes évolutions qui bousculent notre métier d'opérateur. Ces évolutions technologiques telles que le SDN/NFV, le Big Data, le Cloud, le DevOps, l'Open Source, le Mobile Banking … sont incontournables pour fournir une connectivité enrichie et une relation client réinventée. Elles constituent pour Orange une formidable opportunité d'explorer de nouvelles façons de concevoir, déployer et opérer nos réseaux, systèmes d'information et services. Orange Labs Services est au cœur de cette démarche de transformation. Au sein de la chaîne de l'Innovation, Orange Labs Services mobilise désormais l'expertise de 3100 collaborateurs répartis sur 17 sites en France et 8 sites à l'international. Les missions de cette entité sont pour les systèmes d'information et les services : - de développer la valeur de l'IT pour les pays en élaborant la stratégie du domaine et en assurant sa gouvernance, - de produire efficacement en recherche, anticipation et delivery les innovations génératrices de business pour le Groupe, - de garantir l'adaptation des compétences aux enjeux à moyen terme et d'être proactive dans le développement de la culture software du Groupe. Un challenge de taille que nous relevons tous ensemble dans une logique de maitrise des coûts et des délais, avec un environnement de travail centré autour du client et de l'innovation au service des pays. La direction Home Services apporte l'expertise technique en innovation dans le domaine Home (Accès aux Contenus audiovisuels, Services interactifs, virtualisation des Box et services, VR / AR / immersif, Smart Home, Assistant Personnel...). L'équipe « IoT, Audio & MEA » du département Content apporte des solutions pour enrichir l'expérience client par la compréhension amont du média (sémantique, audio…) et de son contexte environnementale d'usage (Intelligence Ambiante, IoT, mobilité…). Elle est fortement impliquée sur les problématiques de recherche et anticipation, mais également opérationnelles, sur l'ensemble du footprint Orange (France, Europe et MEA).