Rattaché(e) à la Direction des Ressources Humaines, vous aurez en charge le recrutement d'Experts dans sur les métiers de l'UX et Techniques. Votre mission consistera à identifier des candidats de valeur et donc de : Détecter les compétences IT sur les différents réseaux sociaux et autres canaux de recrutement, prendre en charge toutes les phases de sourcing ; Analyser les candidatures, sélectionner les candidats, mener à bien les entretiens de sélection et d'évaluation par téléphone et en face-à-face ; Présenter les candidats aux Opérationnels, rédaction de synthèse des entretiens. Mise à jour des différents tableaux de suivi et effectuerez un reporting hebdomadaire de votre activité. De formation supérieure idéalement orientée RH et/ou informatique, vous justifiez d'au moins 1 à 2 ans d'expérience sur des recrutements dans le secteur du digital et de profils IT, de préférence acquise au sein d'une SSII ou cabinet de recrutement. Véritable expert(e) sur les réseaux sociaux, vous saurez trouver des compétences penuriques via les canaux de recherche. Vous êtes dynamique et animé(e) par le challenge, motivé(e), curieux (se), vous avez un vrai esprit d'équipe et souhaitez intégrer une structure où l'ambiance de travail se veut collaborative, enthousiaste et efficace. Autonome, responsable et rigoureux(se), vous avez IMP?RATIVEMENT déjà des compétences sur les profils IT et conseil. Fed Human, cabinet de recrutement temporaire et permanent spécialisé sur les métiers RH, recherche pour son client, une start-up en forte croissance, Un(e) Chargé de Recrutement Digital H/F