Intégré au sein de la DSI Apave, vous prenez en charge les projets d'innovation du Système d'information.  Vous concourez à la dynamique d'innovation et vous réalisez la veille sur les nouvelles tendances informatiques.. Vous êtes à l'écoute des besoins émergents des métiers et des demandes des collaborateurs. Vous proposez et prototypez des expérimentations innovantes en lien avec la stratégie SI de la direction. A ce titre, vous animez des séances de créativité / brainstorming En amont du cahier des charges, vous apportez son concours pour transformer l'idée de base en solution technique. Dans vos attributions en tant que chef de projet, vous organisez, coordonnez et animez tout ou partie de l'équipe projet. Vous gérez la relation avec le ou les fournisseurs (depuis la signature du contrat à la validation finale du projet). L'anglais étant votre langue maternelle, vous serez le coach de l'équipe pour sa progression linguistique et les prospections internationales. Ingénieur junior dans le domaine des systèmes d'information. Très bonne connaissance du marché et acteurs IT  Maîtrise des nouvelles technologies Expérience du montage de projets collaboratifs en entreprise, Votre Geekitude sera fortement sollicitée. Capacité de dialogue, d'écoute, et de négociation, Rigueur, sens de la confidentialité, Qualité rédactionnelle et de présentation élevée, Expérience minimale de 5 ans Le métier d'Apave ? Accompagner les entreprises et collectivités en France ou à l'international dans la maîtrise de leurs risques techniques, humains et environnementaux. Chaque jour, nos 10 860 collaborateurs sont plongés au cœur des enjeux de sécurité et interviennent sur des projets techniques passionnants.