Le Responsable Marketing Opérationnel est acteur de la stratégie de Globecast. Pour ce faire : - Il s'approprie les orientations et les axes stratégiques de la société afin d'en décliner une mise en place opérationnelle dans le but de promouvoir les offres et les solutions de la société auprès des acteurs du marché, mais aussi en interne afin de garantir une parfaite connaissance de ces offres par, notamment, l'équipe commerciale. - Il doit se faire connaître de la force commerciale et connaitre toute la gamme de produits / solutions de Globecast.  - Il rapporte à au Directeur Marketing Opérationnel et Communication externe. Egalement il : - Pilote la mise à jour des supports d'aide à la vente (présentations produits, Leaflets, Sales kit,…) en s'appuyant sur les Chefs de Produits / Solutions ; les publie sur l'Intranet et le site Internet, - Met en œuvre des campagnes d'e-mailings dans le cadre de notre présence salon et/ou de promotion Produits / Solutions, - Contribue à la conception et la rédaction de contenus permettant de promouvoir le savoir-faire de Globecast tels que des livres blancs, des études de cas, articles,… - Contribue aux échanges avec les régions pour collecter les contributions et à l'élaboration du calendrier de contenu (hebdo, mensuel, semestriel et annuel), - Crée la newsletter interne / externe et s'assure de son envoi bimensuel, - Réalise des analyses de marché ponctuelles (tendances de marché, acteurs clés, fiche pays, …), - Présente le résultat de ses études et les recommandations associées, - Met en place des KPI et analyse les résultats de ses actions pour l'amélioration des actions ultérieures et la création de rapports (mensuels et ponctuels). CDD de 3 mois. Diplômé(e) d'un bac + 5 en Marketing, vous disposez d'une 1ère expérience réussie dans le domaine. Vous possédez les qualités suivantes : - Très bon rédactionnel (français et anglais), - Autonomie, - Capacité à interagir avec de nombreuses personnes, de régions et secteurs différents, - Très grande réactivité, - Capacité de prise de recul, - Connaissance de l'industrie et des problématiques à venir, - Capacité d'analyse pour proposer des contenus pertinents. Le plus de l'offre : Vous rejoindrez une entreprise internationale à taille humaine, filiale à 100% d'Orange Business Service, leader sur le marché de la gestion et la livraison de contenus audiovisuels à travers le monde. Filiale à 100% d'Orange Business Services (OBS) Globecast est tout d'abord une entreprise à taille humaine avec 300 salariés en France et 320 dans le reste du monde mais également une entreprise internationale présente sur tous les continents avec 14 bureaux répartis sur tous les continents. Idéalement positionnée à la convergence des télécommunications et de l'audiovisuel, nous sommes le leader sur notre marché spécialisé dans la gestion et livraison de contenus audiovisuels à travers le monde. Globecast fournit des solutions sur mesure pour les radiodiffuseurs et les créateurs de contenus et transmet chaque année des millions d'heures de contenus vidéo et multimédia via son réseau sécurisé mondial satellite et fibre optique. Ce réseau relié à plusieurs dizaines de téléports, centres techniques et points-de-présence dans le monde, représente l'un de nos atouts majeurs. Notre société couvre également sur le terrain l'actualité et les grands événements mondiaux, en format SD, HD et en 3D. Présent sur tous les continents, Globecast entretient également des relations avec les acteurs du marché de la télévision payante dans toutes ces régions et travaille avec des broadcasters de toute taille pour assurer et sécuriser leur distribution mondiale.