Stage étude et développement de solutions pour un usage collectif ou multi-utilisateurs des équipements connectés de la maison F/H Vous étudierez la gestion des objets connectés collectifs ou multi-utilisateurs au sein de la maison, et développerez un module de gestion de contextes ainsi que quelques use cases le mettant en œuvre. Orange s'investit dans le domaine du Bien-être (Wellness) en construisant des offres de services reposant sur des objets connectés de la maison (montres, tapis de course, balance, robot culinaire, réveil…). Si la gestion individuelle des objets connectés est aujourd'hui largement couverte, leur gestion collective reste encore à traiter. Elle repose sur l'identification du (des) utilisateur(s) afin d'affecter les données de l'objet au(x) bon(s) utilisateur(s) et en respect avec la GDPR (General Data Protection Regulation). Cette identification des utilisateurs peut être explicite (ex : login/pwd), mais aussi implicite (ex : balance multi-utilisateurs) voire contextuelle (identification d'un utilisateur à l'aide d'autres objets connectés comme, par exemple, via une serrure). Pour conserver un accès simplifié aux objets de la maison nous privilégions ces 2 derniers modes. Au sein de l'équipe IAM et avec l'équipe projet Wellness (marketing, chefs de projet, concepteurs, architectes, designers, développeurs, intégrateurs). Vous étudierez les solutions d'identification bas coût disponibles sur le marché et leur intégration aux objets connectés, définirez les modalités d'identification implicite et contextuelle des utilisateurs sur quelques use cases Wellness. Vous proposerez une solution de gestion multi utilisateurs et étudierez la possibilité d'un module de gestion de contextes. Vous représenterez ce module et illustrerez certains des cas d'usage identifiés dans un démonstrateur D'autres modules fonctionnels pourront être étudiés et prototypés en fonction de l'avancement du stage. Vous êtes actuellement en Bac+4/5 en Ecole d'ingénieurs ou en Master 2 et vous recherchez un stage d'une durée de 6 mois à compter de mars 2018. Compétences : Vous avez un intérêt pour les objets connectés, l'OpenId et le développement Web (javascript, PHP, java, API REST, XML). Une connaissance des protocoles réseaux (Bluetooth, DECT ULE, Wifi, …), bonnes pratiques agiles, développement orienté objet, méthodes de conception associées (UML) est fortement appréciée. Vous savez utiliser des outils de gestion de configuration. Vous êtes curieux-se, entreprenant(e), force de proposition, et passionné(e) de nouvelles technologies. L'écosystème des télécommunications traverse de grandes évolutions qui bousculent notre métier d'opérateur. Ces évolutions technologiques telles que le SDN/NFV, le Big Data, le Cloud, le DevOps, l'Open Source, le Mobile Banking … sont incontournables pour fournir une connectivité enrichie et une relation client réinventée. Elles constituent pour Orange une formidable opportunité d'explorer de nouvelles façons de concevoir, déployer et opérer nos réseaux, systèmes d'information et services. Orange Labs Services est au cœur de cette démarche de transformation. Au sein de la chaîne de l'Innovation, Orange Labs Services mobilise désormais l'expertise de 3100 collaborateurs répartis sur 17 sites en France et 8 sites à l'international. Les missions de cette entité sont pour les systèmes d'information et les services : - de développer la valeur de l'IT pour les pays en élaborant la stratégie du domaine et en assurant sa gouvernance, - de produire efficacement en recherche, anticipation et delivery les innovations génératrices de business pour le groupe, - de garantir l'adaptation des compétences aux enjeux à moyen terme et d'être proactive dans le développement de la culture software du Groupe. Un challenge de taille que nous relevons tous ensemble dans une logique de maitrise des coûts et des délais, avec un environnement de travail centré autour du client et de l'innovation au service des pays. Au sein de la division Innovation Marketing et Technologie, Orange Labs Services (OLS) porte la responsabilité technique globale des produits et services proposés par le Groupe Orange, de la stratégie à la maintenance des solutions mises en œuvre partout dans le monde. La direction Home Services apporte l'expertise technique en innovation dans le domaine Home (Accès aux Contenus audiovisuels, Services interactifs, virtualisation des Box et services, VR / AR / immersif, Smart Home, Assistant Personnel ...). L'équipe « IoT, Audio et MEA » du département Content apporte des solutions pour enrichir l'expérience client par la compréhension amont du média (sémantique, audio…) et de son contexte environnementale d'usage (Intelligence Ambiante, IoT, mobilité…). Elle est fortement impliquée sur les problématiques de recherche et anticipation, mais également opérationnelles, sur l'ensemble du footprint Orange (France, Europe et MEA).