Stage de réalisation d'un portail de transcodage vidéo F/H Sous la responsabilité du responsable de Domaine liés aux Contenus, le Portail de transcodage vidéo a pour objectif principal de fournir une interface de transcodage vidéo à destination potentielle d'entités Orange ayant un besoin pérenne ou ponctuel de préparer des vidéos pour différents supports (PC, Tablette, Mobile, Décodeur TV, …). Sur la base d'une interface web et des APIs rendues public aux entités d'Orange, le portail s'appuiera sur une ferme de transcodage ATEME localisée dans une zone protégée. Le portail devra s'assurer de la bonne charge de la ferme avant la soumission de jobs de transcodage, contrôler a minima l'intégrité de la vidéo source, transmettre d'une zone publique à une zone privée la vidéo source, et inversement rendre accessible le résultat du transcodage au demandeur. Selon un cycle itératif en mode agile, le stagiaire devra définir les besoins, spécifier les flux et workflows de l'interface, faire et justifier les choix techniques, développer le portail et les APIs, les sécuriser, mettre en place des tests automatiques et un mécanisme de déploiement automatique. Le stagiaire aura accès à l'ensemble de la documentation, aux ressources techniques (poste de développement, accès aux plates-formes), aux experts vidéo et développement d'Orange. Vous recherchez un stage de fin d'étude dans le cadre de votre cycle Ingénieur Bac +5 début 2018 pour une durée de 6 mois. Vous êtes autonome, curieux-se et savez communiquer. Compétences : Vous travaillez en mode agile (exemple : méthode SCRUM). Vous avez des connaissances en développement web (Java), en transcodage (DASH, HLS). Une appétence pour la vidéo, plateforme Youtube/Dailymotion est un plus. Vous maitrisez l'anglais écrit. Au sein de l'entité Orange Labs services, la direction Home Services est en charge de piloter la conception, l'architecture, le développement, l'intégration, le déploiement, la maintenance du « Build » et le support au « Run » des plateformes, terminaux et services de l'univers Home (TV, IOT), en appui aux stratégies de convergence des accès et des contenus des pays.