Au sein d'une équipe de plusieurs administrateurs, vous assurez l'exploitation et la supervision de différentes infrastructures clients. En tant que administrateur systèmes et réseaux, vos missions consisteront à : -Traiter les nouveaux dossiers en traitant en urgence ceux de priorité haute. -Qualifier l'incident, mettre en oeuvre la solution et mettre à jour le dossier. -Veiller au respect de la continuité de service -Escalader au responsable les incidents bloquants, nécessitant une escalade -S'assurer de la bonne qualité de traitement du niveau 1 -Participer à la création de documentation technique -Réaliser un support niveau 2 réseaux et serveurs De formation Bac + 2 à Bac + 3 en informatique, vous disposez d'une expérience de 3 ans dans un environnement de supervision ou d'exploitation. Vous possédez de solides connaissances sur les technologies Windows ou Unix/Linux, l'environnement serveur et réseaux. Vous êtes capable d'analyser des incidents complexes et de formuler des solutions. Vous maîtrisez les techniques de traitement des incidents et les outils utilisés pour exercer ces activités. Vous êtes une personne rigoureuse qui dispose d'une réelle aisance de communication tant à l'oral qu'à l'écrit. Vous êtes capable de communiquer en anglais à l'écrit et à l'oral. Filiale de services numériques du groupe SPIE en France, SPIE ICS est spécialisée dans les services liés aux infrastructures ICT, depuis l'Environnement Utilisateurs jusqu'au Data Center. Sa vocation est de « co-construire » avec ses clients ETI et grands comptes des services innovants adaptés à leurs métiers, pour accompagner la transformation digitale et simplifier l'expérience du numérique. Avec 3 200 collaborateurs et 60 agences en France, SPIE ICS conçoit, met en œuvre et maintient des infrastructures ICT au travers d'une offre globale de services : conseil & ingénierie, projet & intégration, infogérance & maintenance, Cloud & services managés. Elle dispose de 5 domaines d'expertises technologiques : Communications Unifiées & Collaboration, Infrastructures IP & Sécurité, Data Center, Environnement Utilisateurs, Bâtiment Intelligent & Internet des Objets. Plus d'informations sur : www.spie-ics.com