-SAP -Logistique -Conseil -Capgemini -Ile-de-France + 3 ans d'expérience Et si vous intégriez nos équipes qui contribuent à l'implémentation et/ou au déploiement de SAP chez nos clients de l'industrie, du luxe et du secteur pharmaceutique ? Capgemini est l'un des leaders mondiaux du Conseil, des Services informatiques et de l'Infogérance. En 2015, le Groupe a réalisé un chiffre d'affaires de 11,9 milliards d'euros et emploie aujourd'hui plus de 180 000 collaborateurs dans plus de 40 pays. Le groupe Capgemini est signataire de la Charte de la diversité en entreprise. Vous aimez : - Contribuez à l'implémentation d'une solution SAP ? - Etre acteur de la concrétisation et la réussite des missions ? - Apprendre et évoluer sur de nouvelles responsabilités ? En intégrant nos équipes, nous vous offrons la possibilité de vivre votre passion dans un contexte dynamique, interactif et évolutif. Sur nos projets d'implémentation, vous évoluez sur: - L'analyse des besoins métiers - La rédaction des spécifications fonctionnelles - Le paramétrage sous SAP des modules SCM - La réalisation des tests - La mise en oeuvre des formations - Diplômé(e) d'un Bac + 5, - Expérience de 3 ans sur la solution SAP, - Compétences sur un des modules logistique (SD/MM/PP/WM), - Anglais courant, - Mobile (national et international), - Pro-actif(ve), rigoureux(se) et passionné(e) par les métiers du conseil SI. Rejoignez-nous et révélez-vous chez Capgemini. Capgemini est l'un des leaders mondiaux du Conseil, des Services informatiques et de l'Infogérance. Avec plus de 190 000 collaborateurs, Capgemini est présent dans plus de 40 pays et célèbre son cinquantième anniversaire en 2017. Le Groupe est l'un des leaders mondiaux du conseil, des services informatiques et de l'infogérance et a réalisé en 2016 un chiffre d'affaires de 12, 5 milliards d'Euros. Avec ses clients, Capgemini conçoit et met en oeuvre les solutions business, technologiques et digitales qui correspondent à leurs besoins et leur apportent innovation et compétitivité. Profondément multiculturel, Capgemini revendique un style de travail qui lui est propre, la « Collaborative Business ExperienceTM », et s'appuie sur un mode de production mondialisé, le « Rightshore ».