Le stage consiste à la mise en œuvre des capteurs mesurant les ondes acoustiques ou autres vibrations inaudibles (infrason et ultrason). Ces mesures permettent, par exemple, de calculer la géométrie d'une salle ou sa forme puis d'identifier la présence de personnes dans une salle. Le stage est composé de plusieurs activités qui, combinées, permettront de réaliser l'objectif de positionner les personnes dans un habitat. Dans un premier temps, le système devra être capable de capter et caractériser la signature acoustique de chaque pièce. Ainsi il pourra distinguer les pièces relativement les unes par rapport aux autres, si possible de manière adaptative. Dans un second temps, l'utilisation des capteurs permettra d'identifier la présence de personnes dans certaines pièces de la maison. Le choix des outils et techniques mise en œuvre se fera au fur et à mesure de l'avancée dans le stage. L'opportunité de réutiliser les haut-parleurs présents dans l'habitat comme des capteurs d'ondes devra être étudiée (barre de son, système HiFi, assistants vocaux, etc). Le stage inclut donc trois phases : • Le choix des capteurs dédiés ou non (réutilisation d'enceintes). • La conception du logiciel pour modéliser la géométrie d'une pièce ou identifier sa forme. • Une étude sur le positionnement des personnes présentes dans un habitat à partir des données collectées. Vous recherchez un stage de 6 mois début 2018 dans le cadre de votre BAC +5 diplôme d'ingénieur en électronique / informatique industrielle. Compétences : Vous connaissez les notions de traitement du signal. Une connaissance de Mathlab serait un plus. Vous avez un intérêt pour le domaine de l'audio et les objets connectés. Vous maîtrisez les techniques d'analyse de données. Vous savez utiliser les outils informatiques récents, comme les langages courants type python/java/js, les technologies du web ainsi que les outils de développement type gitlab. Vous êtes autonome dans vos recherches et dôté(e) de curiosité. Un plus : intérêt pour l'audio, musicien-ne. Le plus de l'offre : Vous êtes amené-e à travailler avec des personnes de l'équipe qui sont experte en acoustique au niveau mondial. L'écosystème des télécommunications traverse de grandes évolutions qui bousculent notre métier d'opérateur. Ces évolutions technologiques telles que le SDN/NFV, le Big Data, le Cloud, le DevOps, l'Open Source, le Mobile Banking … sont incontournables pour fournir une connectivité enrichie et une relation client réinventée. Elles constituent pour Orange une formidable opportunité d'explorer de nouvelles façons de concevoir, déployer et opérer nos réseaux, systèmes d'information et services. Orange Labs Services est au cœur de cette démarche de transformation. Au sein de la chaîne de l'Innovation, Orange Labs Services mobilise désormais l'expertise de 3100 collaborateurs répartis sur 17 sites en France et 8 sites à l'international. Les missions de cette entité sont pour les systèmes d'information et les services : - de développer la valeur de l'IT pour les pays en élaborant la stratégie du domaine et en assurant sa gouvernance, - de produire efficacement en recherche, anticipation et delivery les innovations génératrices de business pour le groupe, - de garantir l'adaptation des compétences aux enjeux à moyen terme et d'être proactive dans le développement de la culture software du Groupe. Un challenge de taille que nous relevons tous ensemble dans une logique de maitrise des coûts et des délais, avec un environnement de travail centré autour du client et de l'innovation au service des pays. Au sein de la division Innovation Marketing et Technologie, Orange Labs Services (OLS) porte la responsabilité technique globale des produits et services proposés par le Groupe Orange, de la stratégie à la maintenance des solutions mises en œuvre partout dans le monde. La direction Home Services apporte l'expertise technique en innovation dans le domaine Home (Accès aux Contenus audiovisuels, Services interactifs, virtualisation des Box et services, VR / AR / immersif, Smart Home, Assistant Personnel, ...). L'équipe « IoT, Audio & MEA » du département Content apporte des solutions pour enrichir l'expérience client par la compréhension amont du média (sémantique, audio, …) et de son contexte environnementale d'usage (Intelligence Ambiante, IoT, mobilité, …). Elle est fortement impliquée sur les problématiques de recherche et anticipation, mais également opérationnelles, sur l'ensemble du footprint Orange (France, Europe et MEA).