Votre mission principale consiste à réduire l'insatisfaction des clients sur la composante Voix du réseau mobile et tout particulièrement l'insatisfaction à domicile, à travers la gestion et la mise en avant de nos 2 solutions (la femtocell et les Appels Wi-Fi). 1- Responsable de la diminution du nombre d'insatisfaits clients sur la voix : - Assurer le reporting et l'analyse du KPI Voix pour les comités mensuels,  - Animer les échanges avec la direction technique pour analyser les évolutions du KPI, - Tenir le budget 2018 sur la réduction des clients insatisfaits sur la Voix (réseau mobile), - Elaborer et animer les programmes et plans d'actions contribuant à la baisse du volume de clients insatisfaits sur le KPI Voix , - Améliorer la définition du KPI au fil de l'eau avec l'intégration de nouveaux axes d'analyses, de nouvelles définitions des indicateurs. 2- Chef de produit Femtocell et Appels Wi-Fi : projets d'amélioration du réseau mobile à domicile Pour répondre à l'insatisfaction Voix à domicile de nos clients, 2 projets majeurs ont été mis en place : la Femtocell et les Appels Wi-Fi (vowifi). Le chef de produit a la charge de gérer ses 2 produits : - Assurer le lancement des nouveaux terminaux compatibles Appels Wi-Fi : réflexion et mise en place des communications internes et externes pour les lancements de nouveaux mobiles compatibles, - Elaborer et mettre en place les actions de communication, - Assurer la mise en place des projets d'évolution des 2 services : amélioration des parcours clients et process, - Animer et suivre avec les directions régionales Orange la mise en avant et les actions de communication ciblées des solutions Mobile de Voix à domicile, - Suivi opérationnel : assurer le reporting (hebdo et mensuel), le suivi budgétaire ; suivre les incidents et le cas échéant coordonner les communications avec les équipes SAV. Vous êtes de formation école de commerce, marketing et vous avez une expérience dans le domaine des télécommunications. CDD d'une durée de 6 mois qui débutera le 2 janvier 2018. Compétences : Pour ce faire : - Vous êtes d'un naturel autonome et organisé. - Vous possédez une bonne capacité d'analyse et de synthèse et vous êtes à l'aise avec les chiffres. - Grâce à votre bon relationnel, votre aptitude à communiquer à l'écrit comme à l'oral sont vos points forts. Le plus de l'offre : Vos missions vous permettront d'avoir une vision complète des métiers du marketing : • Gestion d'un produit et d'un service de A à Z : parcours clients, suivi du budget et KPIs, approvisionnement, mise en avant et discours produits/service, • Un poste qui couvre à la fois l'analyse stratégique (réduction des clients insatisfait sur la Voix) et la déclinaison opérationnelle, • La transversalité, l'interaction avec de nombreuses entités, • Un poste qui allie innovation, sens client et vision globale des projets stratégiques. Au sein de la Direction Marketing Grand Public, la Direction Marketing Réseau & Relation Client (DMRRC) a pour mission de : • La définition de la politique de différenciation d'Orange France sur le réseau et la relation client. • Le pilotage de l'expérience client et l'anticipation de l'évolution des besoins de nos clients sur le réseau et la relation client. • La sécurisation du déploiement des projets réseau et relation client en relation avec les autres directions pour tenir les objectifs. Au sein de la DMRRC, La Direction Marketing du Réseau Mobile (DMRM) a en charge les sujets relatifs à l'internet mobile dont le très haut débit mobile (4G/4G+), le déploiement des nouvelles technologies sur le réseau mobile (voix et internet mobile) et la valorisation de ce réseau et des produits/services associés.