Vous serez en charge de répondre à toutes les demandes des utilisateurs depuis le support de notre client. Vos missions principales seront : - Intervenir auprès du demandeur pour l’accompagner, l’assister et répondre à ses demandes. - Dépanner techniquement l’utilisateur avec le support de l’équipe Hotline et l’équipe d’administrateurs systèmes. - Evaluer l’urgence de la demande et au besoin savoir escalader - Garantir le suivi des demandes des utilisateurs ainsi que l’information de ces derniers. - Réaliser des comptes rendus d’intervention de manière hebdomadaire. Vous pourrez également : - Rédiger et maintenir à jour l’ensemble des documents techniques nécessaires au bon fonctionnement du service et du travail en équipe (procédures d’installation, numéros de licences, documentation utilisateur…) - Apporter vos idées pour optimiser le fonctionnement du service. - Accompagner l’équipe Hotline dans le traitement des demandes. Une expérience d'au moins 2 ans dans un service d'assistance est nécessaire pour ce poste. Connaissances requises nécessaires : - Maitrise des systèmes d’exploitation (Windows XP, Seven, 8 …) et Mac OS X - Savoir installer, configurer et paramétrer les outils Office (Office 2007, 2010 et 2012). - Connaissance de l’outil GotoAssist et/ou Teamviewer - Connaissance serveurs (création de comptes AD, comptes de messagerie, gestion des droits). Compétences opérationnelles : - Disponible et calme, capacité d’élocution, bonne présentation - Savoir diagnostiquer une panne - Travailler en équipe - Organisation et méthodologie Savoir être : - Empathie, calme, disponible, patience - Excellent relationnel - Sens de l’initiative - Réactivité et autonomie - Rigueur / Fiabilité LES NOUVEAUX H?RITIERS c’est une communauté RH qui s’adapte et évolue avec la technologie, héritière d’un patrimoine de savoir faire de 28 ans. Nous voyons les Ressources Humaines comme le 1er moteur de transformation des entreprises. Nos expertises : Recrutement – Intérim – Formation - Expérience collaborateur Notre client est une société de services très attachée à la valeur cliente. Leurs clients sont des PME qui ne sont pas dans le milieu de l’informatique mais qui en font usage au quotidien. C’est pourquoi, ils leur font confiance pour gérer leur infrastructure. La société est basée à Paris et compte 80 personnes dont 10 dédiées à l’infogérance. Leur service connaissant actuellement un fort développement, la société recherche un(e) Technicien(ne) Informatique (H/F) pour rejoindre leur équipe et travailler avec leurs clients qui ont des besoins différents selon leurs corporations (hôtellerie, santé, spectacle…). Ils attendent du support informatique, une disponibilité, une compréhension et un traitement rapide de leurs demandes. Notre client conçoit alors une assistance téléphonique avec des interlocuteurs techniques capable de traiter un maximum des demandes en direct avec l’utilisateur. Il met également en œuvre des interventions en clientèle de manière planifiée pour accompagner, assister et dépanner leurs clients basés sur Paris et sa région.