Votre mission principale est d'assurer le maintien en conditions opérationnelles de l'infrastructure IT des clients et de participer à l'évolution de ces infrastructures. Rattaché au Responsable du Pôle Services Clients, vous avez pour missions principales :     • Intervention et dépannage des infrastructures dans les périmètres suivants : serveurs, virtualisation, stockage SAN, réseaux et sauvegardes,     • Résolution des incidents de fonctionnement selon les procédures en vigueur,     • Application des bonnes pratiques et des consignes de maintien en conditions opérationnelles,     • Participation à la mise en oeuvre des évolutions de l'infrastructure technique,     • En charge d'assurer la veille technologique,     • Rédaction de rapports et de procédures techniques,     • Suivi des clients dans une logique préventive. Vous pouvez être amené à réaliser des astreintes 7j/7 - 24h/24 sur la base du volontariat. Des déplacements sur le quart sud-est de la France sont à prévoir. Issu d'une formation supérieure en informatique de type Bac +2 minimum, vous justifiez d'au moins 3 ans d'expérience similaire en support ou maintenance informatique. Vous maîtrisez les environnements OS Microsoft (Windows Server 2008, 2012) et idéalement Linux/Unix. Vous avez de solides compétences en systèmes et réseaux. Vous faites preuve de rigueur, d'autonomie, d'organisation, d'esprit d'équipe et êtes orienté client. La maîtrise de l'anglais est un plus. Conditions et Avantages Selon profil. Page Personnel Informatique recrute des Techniciens et des Ingénieurs issus des métiers de l'informatique, pour des clients aussi variés que des éditeurs de logiciels, sociétés d'infogérance, agences web et plus généralement toute entreprise finale utilisatrice de ressources en IT : développement, administration réseaux, pilotage de projets, support, helpdesk et infrastructures. Notre client est une société de Services Informatiques spécialisée dans le conseil et la mise en oeuvre d'infrastructures informatiques Datacenters.