Au sein du Service Matériaux, l'Ingénieur Métallurgiste Logiciel vient renforcer les équipes de développement logiciel et apporter son expertise, en particulier pour FORGE® (simulation des procédés de mise en forme) et DIGIMU® (simulation des évolutions microstructurales à l'échelle mésoscopique) au travers des missions suivantes :     • Assurer le développement et la maintenance des logiciels FORGE® et DIGIMU® pour tout ce qui concerne les aspects prédiction des microstructures et métallurgie au sens large,     • Participer aux actions de support technique et avant-vente sur les produits Transvalor,     • Effectuer la veille scientifique et technologique,     • Apporter son soutien aux autres Directions (en particulier Support et Commerciale),     • Participer à des projets de recherche ayant trait à la prise en compte de la métallurgie en simulation et en particulier collaborer étroitement avec le Centre de Mise en Forme de Matériaux et les partenaires industriels au développement et à l'industrialisation de DIGIMU®. Muni d'un doctorat en science et génie des matériaux ou fort d'une expérience d'Ingénieur Ingénieur Métallurgiste Logiciel, vous avez une spécialisation en métallurgie et une bonne maîtrise de la simulation numérique de mise en forme des matériaux. La connaissance de Forge® ou Thercast® serait un plus, comme celle de logiciels tels que ThermoCalc ou JMatPro. Vous connaissez un langage de programmation : Fortran, Python, C ou C++ et appréciez le développement logiciel. Vous maîtrisez l'anglais, et idéalement l'allemand. Conditions et Avantages N/C Page Personnel Ingénieurs & Techniciens recrute l'ensemble des fonctions techniques (Bac +2 minimum) pour des sociétés (PME, PMI et grands Groupes) issues du monde industriel (automobile, aéronautique, énergie, mécanique, etc.) : Bureau d'études, R&D, projets, production, méthodes, maintenance, qualité, SAV, HSE. Notre client est une entreprise des Alpes-Maritimes et un acteur majeur dans l'édition et l'ingénierie de logiciels scientifiques de mises en forme de matériaux à destination de l'industrie.