Rattaché au Responsable R & D du logiciel phare, vous assurez les missions de Développeur PHP et avez pour missions :     • Analyse des besoins,     • Développement du logiciel,     • Développement de nouvelles fonctionnalités,     • Code review,     • Tests. Vous pouvez également intervenir sur d'autres missions de Développeur PHP. De formation Bac +3 minimum en informatique, vous justifiez d'au moins an d'expérience à un poste de Développeur PHP. Votre esprit d'équipe et vos compétences relationnelles sont appréciées à ce poste. Votre passion pour le développement informatique fait la différence. Conditions et Avantages Salaire fixe. Page Personnel Informatique recrute des Techniciens et des Ingénieurs issus des métiers de l'informatique, pour des clients aussi variés que des éditeurs de logiciels, sociétés d'infogérance, agences web et plus généralement toute entreprise finale utilisatrice de ressources en IT : développement, administration réseaux, pilotage de projets, support, helpdesk et infrastructures. Notre client, société en pleine croissance, recherche pour son siège à Hyères, un Développeur PHP.