Rattaché(e) au manager commercial, vos missions seront : - Contribuer au développement du Chiffre d'Affaires et de la marge de l'entreprise - Prospecter et gagner de nouveaux clients - Assurer la relation et la satisfaction des clients - Développer une relation efficace et productive avec les Partenaires de l'entreprise - Réaliser le reporting commercial Vous serez en lien avec les différents acteurs de la société : - ?quipe Commerciale Sédentaire (pour coordination sur la fidélisation des clients) - Relation Clients (validation des commandes, suivi clients, SAV…) - Direction Administrative et Financière (élaboration et/ou validation des contrats, engagements financiers, recouvrement, litiges clients…) - Direction Technique, Informatique & Services - dont Ingénieur Technico-Commercial (élaboration et/ou validation des affaires complexes techniquement) - dont équipe Services (production des services facturés, suivi du client…) Niveau d’études : BAC +2 Vous possédez une expérience de 5 à 10 ans en qualité d'ingénieur commercial. Une expérience au sein d'une entreprise similaire serait un véritable atout. Permis de conduire obligatoire : déplacement en région parisienne et en province. Sérieux, motivé et impliqué dans les missions confiées. Salaire : 50K€ (50% rémunération fixe, 50% rémunération variable) Horaires : Forfait cadre GITEC, acteur majeur de l'emploi depuis 1978, recrute activement pour l'un de ses clients situé à Massy (91), spécialiste dans les solutions télécoms dans le cadre d'une embauche un(e) Ingénieur Commercial Itinérant.