Rattaché au Responsable Atelier, vous serez en charge des missions suivantes :     • Dépannage/sav en atelier de matériels informatiques (UC, OS, écrans tactiles, imprimantes, claviers... ) et électroniques,     • Préparation des configurations clients selon les procédures en vigueur dans l'entreprise,     • Montage et participation aux plate-formes de tests,     • Tests d'intégration de nouveaux produits matériels,     • Participation à l'expédition et à la réception de matériels neufs ou SAV,     • Contacts fournisseurs,     • Soutien hotline en ponctuel. Vous êtes issu d'une formation supérieure en informatique de gestion ou en électronique, vous justifiez d'au moins une expérience en tant que Technicien Atelier, dans le domaine du dépannage/sav de matériels informatiques. Vous savez déployer, connecter, dépanner différents matériels (UC, claviers, imprimantes, câbles... ) et procéder à des paramétrages logiciels. Vous êtes organisé, autonome, rigoureux et justifiez d'un bon relationnel. Conditions et Avantages N/C Notre client, éditeur de logiciels proposant des solutions de gestion pour divers secteurs d'activité et basé dans l'agglomération de Nantes, recherche un Technicien Atelier.