Vous travaillez en collaboration avec l'ensemble des équipes internes à l'entreprise, les filiales, les sous-traitants et les clients présents dans le monde entier. Vous recueillez les demandes support : diagnostics informatiques plateformes et / ou embarqués et diagnostics de matériels installés. Vous assurez le traitement des demandes support client de niveau 1. Vous transmettez les demandes de niveau 2 vers le métier / BU, développements et / ou matériel embarqués. Vous travaillez en collaboration étroite avec le niveau 2 (dans les mêmes locaux) qui permet la résolution immédiate des problèmes rencontrés. Vous donnez les réponses apportées par le niveau 2 aux clients. Vous réalisez la mise à jour des outils de gestion et l'administration de la plateforme. Vous intervenez sur du support paramétrage tablettes. Vous faites le suivi des retours matériels embarqués. Cette mission, d'une durée de 4 mois, est à pourvoir dès que possible sur Ramonville. La rémunération proposée est de 2000 euros brut mensuel sur 13 mois. De formation Bac+2 en informatique, vous justifiez d'une expérience d'au moins un an sur un poste de technicien support. Vous parlez anglais couramment. Vous avez la capacité à répondre à des demandes diverses (techniques, fonctionnelles, métiers) en parallèle. Nous recherchons pour le compte d'un client final, un TECHNICIEN SUPPORT HARDWARE ET LOGICIEL / ANGLAIS (F/H).