Directement rattaché au Responsable de Compte vous intervenez chez vos clients en tant qu'expert fonctionnel en vous appuyant sur votre maîtrise des solutions techniques. Vous êtes activement présent sur toutes les phases d'implémentation : analyse du besoin, paramétrage et adaptations, tests et recette, mise en production et suivi d'exploitation. Vos missions principales sont :     • Analyser les besoins clients et formaliser les demandes,     • Conseiller les clients dans leurs choix opérationnels,     • Chiffrer les développements et les interventions, établir les devis et suivre la facturation,     • Réaliser les correctifs et évolutions de la solution (développement et paramétrage, test, procédures),     • Former les utilisateurs externes et les nouveaux arrivants. En interne vous êtes force de proposition et faites évoluer la solution. De formation supérieure de type Ingénieur ou équivalent universitaire, vous disposez d'au moins 3 ans d'expérience dans le secteur des SIRH ou Paie. Vous faites preuve d'esprit d'analyse, de rigueur et d'engagement. Vous êtes force de conviction en vous adaptant à vos interlocuteurs. De culture technique vous êtes orienté usages et êtes reconnu pour votre sens utilisateurs. Conditions et Avantages Selon expérience. Michael Page Systèmes d'Information est constituée d'une trentaine de Consultants et Managers, tous issus du monde IT. Ils ont développé des compétences informatiques fortes leur permettant d'identifier et de sélectionner les profils les plus pertinents par rapport aux besoins de nos clients. Au-delà de ces expériences et acquis métiers, Michael Page investit dans leur formation tout au long de leur parcours. Notre client, acteur international, est l'expert des solutions RH et Paie en mode SAAS.