Directement rattaché à un Directeur de Compte vous avez la responsabilité d'un portefeuille de client. Lien unique entre vos clients et les ressources internes, vous pilotez la relation client en toute autonomie. Vous analysez les besoins et définissez la bonne réponse technique puis assurez la production de la réponse. Enfin vous pilotez la mise en place et l'exploitation des solution SIRH Paie. Vos missions principales sont :     • Piloter la relation client en phase de projet et en exploitation avec l'objectif d'assurer la satisfaction client,     • Gérer les plannings et les ressources projets dans le respect des engagements,     • Mesurer la rentabilité des processus chez les clients,     • Proposer et mettre en oeuvre des améliorations des solutions (applicatif et processus),     • Encadrer les équipes de production : répartition de la charge et des compétences, gestion des priorités et animation des équipes,     • Participer à la réalisation des prestations : analyse et développement en soutien aux équipes de production. De formation supérieure de type Ingénieur ou équivalent universitaire, vous disposez d'au moins 5 ans d'expérience dans le secteur des SIRH Paie. Vous avez déjà managé des équipes projets. Vous faites preuve d'esprit d'analyse, de rigueur et d'engagement. Vous êtes force de conviction en vous adaptant à vos interlocuteurs. De culture technique vous êtes orienté usages et êtes reconnu pour votre sens client. Conditions et Avantages Selon expérience. Michael Page Systèmes d'Information est constituée d'une trentaine de Consultants et Managers, tous issus du monde IT. Ils ont développé des compétences informatiques fortes leur permettant d'identifier et de sélectionner les profils les plus pertinents par rapport aux besoins de nos clients. Au-delà de ces expériences et acquis métiers, Michael Page investit dans leur formation tout au long de leur parcours. Notre client, présent à l'international, est un acteur majeur des solution RH et Paie en mode SAAS.