Rattaché au Responsable technique, vous avez en charge la gestion des visites techniques, avec l'élaboration des comptes-rendus, des études avant projet. Vous êtes en relation direct avec les clients. Habilitation hauteur impérative. Déplacements sur la région uniquement. Cette mission de 6 mois est à pourvoir rapidement sur la métropole lilloise (59) pour une rémunération à négocier en fonction de votre expérience. De formation Bac en électricité ou Telecom, vous justifiez d'une expérience de 2 années minimum sur une fonction similaire idéalement dans le secteur des Telecom. Vous avez votre habilitation hauteur ou recyclage à prévoir (IMP?RATIF). Bon relationnel, rigueur et autonome sont des atouts indispensables pour mener à bien ces missions. Permis B exigé. Nous recherchons pour le compte de notre client, spécialisé dans les Telecom, un MONTEUR TELECOM Habilité hauteur (F/H)