Vous êtes sous la responsabilité du Responsable National des Ventes. Vos missions sont les suivantes :     • Prospecter, développer et fidéliser une clientèle de professionnels grands comptes ;     • Réaliser des devis ;     • Négocier des commandes et les suivre jusqu'à la livraison ;     • Animer et développer un réseau de revendeurs. De formation Bac +2 minimum commerciale, vous avez idéalement au moins une expérience dans la vente de biens ou de services en BtoB. Des connaissances en distribution informatique seront appréciés. Vous possédez de bonnes aptitudes à négocier et à convaincre, vous avez un bon sens de l'écoute et le goût du travail en équipe. Conditions et Avantages N/C Page Personnel recrute pour l'un de ses clients, entreprise spécialisée dans la conception et la vente de protection pour du matériel technologique. L'activité est partiellement sédentaire sur Annecy, mais des déplacements sont à prévoir en Allemagne et en Autriche.