En tant que Développeur C#/.NET, vous intervenez dans une équipe de 12 personnes et vos missions principales sont :     • Participer à la mise en place de nouvelles plateformes Web,     • Participer à la redéfinition des sites du client,     • Participer à la redéfinition des applications Web développées,     • Intervenir sur des projets de développement orientés Web. Cette liste de tâches n'est pas limitative. En tant que Développeur C#/.NET, vous êtes issu d'une formation en informatique de niveau Bac +2 minimum et justifiez d'au moins un an d'expérience à un poste similaire. Vous avez de solides compétences techniques sur le langage de développement .NET, Sharepoint et Web (css, html5, jquery, node.js, AngularJS). Vous êtes rigoureux, autonome et impliqué dans vos tâches. Conditions et Avantages N/C Page Personnel Informatique recrute des techniciens et des ingénieurs issus des métiers de l'informatique, pour des clients aussi variés que des éditeurs de logiciels, sociétés d'infogérance, agences web et plus généralement toute entreprise finale utilisatrice de ressources en IT : développement, administration réseaux, pilotage de projets, support, helpdesk et infrastructures. Notre client, basé dans le 93 et spécialisé dans la gestion de portefeuille, recherche un Développeur C#/.NET pour intégrer ses équipes.