Intégré au Service Logiciel et rattaché à l'Architecte Logiciel, vous élaborez les jeux d'essais et rédigez les tests unitaires permettant de valider les développements effectués ainsi que la non régression entre les versions. Vous rédigez l'ensemble de la documentation utilisateur en rapport avec les solutions sur lesquelles vous intervenez. A ce titre là, vos missions principales sont les suivantes :     • Déceler les anomalies au fil du parcours du logiciel en opérant des vérifications précises sur les fonctionnalités qui sont, au préalable, listées dans un cahier des charges,     • Mettre sur pied un planning de diagnostic des fonctionnalités, le suivre et le rendre accessible aux acteurs techniques du projet,     • Etablir une tactique opérationnelle, créer des outils de test et d'analyse des résultats trouvés, dans le but de rédiger des bilans précis des logiciels utilisés,     • Veiller à ce que les modifications soient bien effectuées selon le cahier des charges,     • Réaliser les installations et les tests de logiciels et de matériel,     • Rédiger/mettre à jour les documentations des différentes versions de logiciels. Issu d'une formation supérieure en Informatique de type Bac +5 minimum, vous justifiez d'au moins 3 ans d'expérience à un poste similaire. Vous maîtrisez les technologies suivantes : C#, .NET, ASP, JAVA, Windows, Androïd, SQL, Oracle. Vos connaissances en développement logiciel, en infrastructure réseaux, ou dans le domaine du Transport sont un sérieux atout. Conditions et Avantages Selon profil. Page Personnel Informatique recrute des techniciens et des ingénieurs issus des métiers de l'informatique, pour des clients aussi variés que des éditeurs de logiciels, sociétés d'infogérance, agences web et plus généralement toute entreprise finale utilisatrice de ressources en IT : développement, administration réseaux, pilotage de projets, support, helpdesk et infrastructures. Vous avez l'opportunité de rejoindre un Groupe dynamique et en pleine croissance.