En tant que Technicien Support Informatique, vous avez pour tâches :     • Support sur le système informatique pour le site,     • Support bureautique pour les utilisateurs du site,     • Collaboration avec les autres membres de l'équipe informatique,     • Contrôle du SI avec les outils de reporting internes. Issu d'une formation en informatique de type Bac +2 minimum, vous justifiez d'au moins 2 ans d'expérience à un poste similaire en support informatique idéalement au sein d'un environnement industriel. Vous avez de solides compétences dans le monde Windows. Vous avez de réelles qualités relationnelles et un sens du service. Conditions et Avantages Rémunération selon profil. Page Personnel Informatique recrute des Techniciens et des Ingénieurs issus des métiers de l'informatique, pour des clients aussi variés que des ?diteurs de Logiciels, des sociétés d'infogérance, des agences web et plus généralement toute entreprise finale utilisatrice de ressources en IT : développement, administration réseaux, pilotage de projets, support, helpdesk et infrastructures. Notre client est une société industrielle internationale qui recherche pour intégrer ses équipes, un Technicien Support Informatique en CDI.