Rattaché à la direction, l'Ingénieur Commercial Fibre Optique a pour objectif de promouvoir les services de l'entreprise auprès des Opérateurs et des organismes publics. Les principales missions sont les suivantes :     • Commercialiser ses solutions avec un suivi rigoureux de vos clients. Pour cela, il faut présenter et promouvoir ses produits et bien comprendre les besoins de vos clients,     • Accompagner les opérateurs lors des tournées terrain,     • Réaliser les demandes de devis et commandes des opérateurs dans le respect des directives internes,     • Animer le réseau de distribution par l'organisation de réunions entre les clients finaux et/ou les opérateurs,     • Prospecter des nouveaux opérateurs/partenaires,     • Assister aux évènements promotionnels en compagnie des acteurs publics/économiques locaux,     • Assurer la promotion de la fibre optique en partenariat avec le Service Communication. Cette liste prend en compte les principales responsabilités, elle n'est pas limitative. Issu d'une formation commerciale de type Bac +3 minimum, vous avez au moins une expérience commerciale aboutie dans le vente de solutions télécommunication/IT (intégrateur, opérateur, SSII, distributeur...). Vous êtes reconnu pour vos qualités oratoires et votre capacité à fédérer. Vous êtes reconnu pour votre honnêteté, votre transparence et votre sens de l'objectif. Rémunération fixe + variable à 40-50k€ + VF + téléphone + ordinateur + avantages Groupe attractifs. Statut cadre. Ce poste d'Ingénieur Commercial Fibre Optique est à pourvoir au plus vite ! Conditions et Avantages Rémunération attractive. Page Personnel Commercial, leader sur le recrutement de profils commerciaux en France, met à disposition de ses clients son expertise et ses outils innovants pour répondre à leurs besoins en recrutements commerciaux sur l'ensemble du territoire national. Notre client est un opérateur d'infrastructure qui travaille en étroite collaboration avec les collectivités. Il commercialise ses solutions via le réseau d'opérateurs (entreprises et grand public). Avec plus de 70 millions de CA, il recherche activement un Ingénieur Commercial Fibre Optique pour le Calvados.