Rattaché au Chef de Projet Zone, vous avez pour missions en tant que Technicien Informatique Itinérant :     • Préparer les configurations chez le client,     • Assurer la conduite de projet pour définir le paramétrage à implémenter,     • Assurer le déploiement des solutions informatiques (hardware et software) chez les clients et partenaires (configuration, installation, formation et assistance au démarrage),     • Gérer le parc matériel et logiciel (référencement et inventaire) pour garantir une bonne gestion des dispositifs,     • Maintenir les configurations installées sur site ou en prise en main à distance. Vous rayonnez principalement sur la région Rhône-Alpes avec quelques déplacements ponctuels à prévoir sur le Grand Est. Afin de mener à bien vos missions, vous maîtrisez : Oracle, hardware, software, connaissance des protocoles réseaux et systèmes, bases de données, portails web, monétique, ... Issu d'une formation technique de type Bac +2 minimum, vous justifiez idéalement d'au moins une expérience à un poste similaire. Vous êtes reconnu pour votre autonomie, votre organisation, votre aisance relationnelle et votre sens du service clients. Conditions et Avantages Technicien Informatique Itinérant. Page Personnel Informatique recrute des techniciens et des ingénieurs issus des métiers de l'informatique, pour des clients aussi variés que des éditeurs de logiciels, sociétés d'infogérance, agences web et plus généralement toute entreprise finale utilisatrice de ressources en IT : développement, administration réseaux, pilotage de projets, support, helpdesk et infrastructures. Notre client, éditeur de logiciels et acteur majeur sur son marché, recrute dans le cadre de son activité à Lyon un Technicien Informatique Itinérant.