Rattaché à notre Responsable des Ventes, vous êtes en charge de gérer et de fidéliser une liste de comptes clients et de développer de nouvelles affaires prospect en proposant des solutions Hardware, des contrats de services et d'infogérance et du conseil sur l'évolution des technologies dans les entreprises. Vous avez la charge de porter nos offres complexes, créatrice de valeur, en mode projet. En tant qu'Ingénieur Commercial, vous avez pour missions :     • Prospecter activement une clientèle variée composée de professions libérales, TPE, PME/PMI,     • Fidéliser la clientèle existante par un suivi qualitatif et un relationnel terrain,     • Analyser les besoins et préconiser les solutions et services adéquats,     • Négocier et conclure les contrats,     • Suivre la bonne exécution des contrats et la satisfaction clients,     • Faire un reporting hebdomadaire de l'activité,     • Faire l'analyse du matériel et une proposition de financement. Possédant un fort sens du service, vous veillez à la satisfaction des clients, à la bonne exécution des contrats et à la qualité des services rendus. Cette description prend en compte les principales responsabilités ; elle n'est pas limitative. De formation Ingénieur Commercial minimum, vous avez un fort tempérament commercial, un sens du résultat et de la satisfaction client. Dynamique et ambitieux, vous avez une capacité à négocier et à conclure. Vous êtes aujourd'hui Sales Specialist, Ingénieur avant-vente ou Ingénieur commercial par exemple, chez un distributeur à valeur ajoutée, ou une société de services. Rémunération : fixe, variable déplafonné, véhicule de fonction, carte carburant, challenges commerciaux, mutuelle, plan épargne entreprise, PC portable et SmartPhone. Conditions et Avantages Fixe, variable déplafonné, avantages Groupe. Page Personnel Commercial, leader sur le recrutement de profils commerciaux en France, met à disposition de ses clients son expertise et ses outils innovants pour répondre à leurs besoins en recrutements commerciaux sur l'ensemble du territoire national. Vous souhaitez intégrer une société à taille humaine et à fort potentiel avec une excellente ambiance de travail, ce poste d'Ingénieur Commercial est fait pour vous.