En tant que Business Developer et rattaché au Directeur Général, vous avez pour principales missions :     • Créer et développer votre portefeuille clients en captant les opportunités afin de générer du chiffre d'affaires et de la croissance,     • Proposer les meilleures solutions techniques et construire des propositions en adéquation avec les besoins des clients,     • Gérer votre portefeuille clients : être attentif aux exigences et aux problématiques des clients, leur apporter le conseil et les réponses techniques appropriées (suivi, gestion des offres techniques & offres de prix, suivi, relances...),     • ?tre en charge de l'ensemble des négociations commerciales, pour déterminer l'offre la mieux adaptée pour les deux partis,     • Assurer le suivi de vos projets/produits/prestations vendus chez vos clients. De formation supérieure en commerce (école de commerce, IAE etc.). Vous possédez au minimum 10 ans d'expérience dans une fonction commerciale, avec une expérience dans une société de conseil/prestation dans le milieu IT/digital. Dynamique, tenace et accrocheur, vous avez le goût de l'effort et le sens du résultat. Vous êtes reconnu pour vos compétences de Chasseurs d'Affaires. Votre esprit de service, votre aisance relationnelle et votre sérieux vous permettront de réussir dans vos missions. Conditions et Avantages Package attractif + véhicule de fonction. Michael Page Commercial intervient sur l'ensemble des métiers liés à la négociation, à l'encadrement et à la Direction Commerciale, ainsi qu'au développement international. Nos trente Consultants traitent chaque année plus de 1 000 recrutements de cadres expérimentés. Nous recrutons pour notre client, entreprise de service spécialisée dans les technologies innovantes, un Business Developer.