En tant qu'Ingénieur Commercial Confirmé, rattaché à la Direction Commerciale, vous assurez les responsabilités suivantes :     • Conquérir de nouveaux marchés en identifiant et qualifiant les prospects Grands Comptes jusqu'à la prise de rendez-vous et l'accompagnement des équipes avant-vente,     • Préparer et rédiger les réponses aux appels d'offres,     • Suivre les besoins des clients et positionner l'entreprise en véritable partenaire sur les projets stratégiques,     • Développer un réseau professionnel en assurant les relations avec l'écosystème de l'entreprise : éditeurs, intégrateurs, infogérants… De formation supérieure de type école de commerce, école d'Ingénieur ou équivalent Bac +3 minimum, vous bénéficiez d'au moins 4 ans d'expérience dans la vente de prestation de services ou de conseil IT. En tant qu'Ingénieur Commercial Confirmé, vous êtes reconnu pour votre leadership, votre force de persuasion, votre aisance relationnelle ainsi que vos qualités humaines. Conditions et Avantages N/C Notre client intervient depuis plus de 10 ans dans l'accompagnement des ETI et grands comptes dans l'évolution et l'optimisation de leur système d'information au travers de services d'audit, de conseil et de pilotage de projets et d'activité IT.