En tant qu'Architecte Solution, vous êtes au coeur des projets de transformation digitale. Dans des contextes variés de mutation vous comprenez les besoins métiers et concevez les solutions en mesure de relever les défis actuels et futurs. Votre rôle transverse vous permet de travailler, chez vos clients, avec des interlocuteurs variés. Vos principales missions sont :     • Recueillir les besoins des métiers,     • Concevoir des solutions techniques adaptées alliant performance, robustesse et sécurité,     • Porter les choix d'architectures applicatives et techniques lors des projets et en exploitation,     • Piloter la conception détaillée des solutions et participer à leur réalisation,     • Agir en tant qu'expert technique et valider la faisabilité des projets et contribuer aux actions d'avant-vente,     • Définir les procédures de tests techniques et fonctionnels et garantir les mises en conformité,     • Contribuer au rayonnement de la société dans son expertise technologique,     • Participer au développement de la communauté d'Architectes de la société. Environnement technique : SOA (RESTFull), JEE, .NET, Javascrip, Bases SQL et NoSQL, Web Services SOAP/REST, XML et json et SCM Git. De formation Ingénieur, vous justifiez d'une expérience d'au moins 4 ans au sein d'une DSI ou en société de service. Technophile passionné, vos qualités relationnelles sont au service de votre culture technique variée. Vous êtes un expert des architectures SI et vous maîtrisez le mode AGILE avec une culture DEVOPS. Le poste est basé à Lille, des déplacements en France sont à prévoir. La maîtrise de l'anglais est indispensable. Conditions et Avantages Selon profil. Michael Page Systèmes d'Information, est constituée d'une trentaine de consultants et managers, tous issus du monde IT. Ils ont développé des compétences informatiques fortes leur permettant d'identifier et de sélectionner les profils les plus pertinents par rapport aux besoins de nos clients. Au-delà de ces expériences et acquis métiers, Michael Page investit dans leur formation tout au long de leur parcours. Notre client, acteur majeur de la prestation de Service Informatique, recherche un Architecte Solution pour relever les enjeux digitaux des clients.