Vous effectuez les raccordements fibre optique chez les clients, vous diagnostiquez l'horizontalité, la verticalité et auditer les infrastructures FTTH. Vous posez des prises optiques à domicile, les raccorder aux colonnes montantes et les mettez en service. Vous réalisez la pose de câble fibre optique et raccordez un faisceau de câble fibre optique. Vous vérifiez les liaisons réalisés et tester leurs performances avec des appareils de certification homologués. Vous rédigez et faites signer la fiche d'intervention et de bonne exécution au client. Vous effectuez le reporting de votre activité (Remplir de manière complète et pertinente les formulaires d'intervention afin de faciliter le suivi des activités) et remontez les informations auprès des responsables. Vous vous assurez du respect des règles d'ingénierie et de différentes notices et process de montage. Vous effectuez la vérification des livrables, contrôlez la qualité et testez le bon fonctionnement des liens optiques réalisés. Vous intervenez en SAV pour restaurer et assurer la bonne continuité et la qualité des services au domicile des abonnés en fibre optique. Vous réalisez des expertises d'incidents et du SAV. Vous remettez en conformité des infrastructures défectueuses. Enfin vous êtes en charge de l'optimisation des plannings, appels téléphoniques, prise de rendez-vous avec les conduites d'activités (Syndics, gardiens d'immeubles, concierges, etc.) et assistance aux équipes sur le terrain. Vous travaillez du Lundi au Vendredi ou du Mardi au Samedi. Ce poste est en itinérance sur l'Ile de France, le permis de conduire est donc nécessaire. Ce poste est à pourvoir dans le cadre d'un CDI. La rémunération mensuelle brute est comprise 1700€ et 1900€, négociable en fonction de votre expérience. De formation cap à bac +2, vous justifiez d'une première expérience en cablâge fibre optique. Volontaire et autonome, vous faites preuve de rigueur, d'une capacité d'adaptation rapide aux diverses situations qui se présenteront à vous, et votre principale qualité est avant tout une très bonne organisation. Vous êtes installateur de maintenance des câblages courants faibles, très hauts débits, fibre optique, intégrateur, spécialisé ou non dans les domaines de la téléphonie, des réseaux télécoms, de la sécurité, de la vidéo-surveillance, des réseaux informatiques. Curieux et ayant une capacité à apprendre pour intégrer des modalités de diagnostic initial d'éventuelles pannes en vue d'en réaliser/faciliter la réparation. Nous recherchons pour le compte de notre client, fournisseurs d'accès internet, un Technicien fibre optique (F/H)