Rattaché au Responsable Logiciel i80 au sein du service Développement de l'unité IPS, vous concevrez, développerez ou adapterez un module/des applications de l'ERP i80 aux besoins fonctionnels des utilisateurs. Votre mission consistera notamment à : Concevoir de nouvelles applications au sein d'une équipe pluridisciplinaire, Rédiger le dossier de programmation, Participer à la définition des phases de spécifications fonctionnelles du logiciel, Tester l'application et traiter les dysfonctionnements éventuels, Intégrer en totalité le produit chez le client... Doté(e) d'une 1ère expérience dans les applications informatiques de gestion, vous avez l'esprit d'équipe, êtes autonome et rigoureux. Capacités d'analyse et de synthèse, et adaptabilité aux nouvelles techniques. Maîtrise: langages de programmation classiques, SQL, Connaissances: logiciel IBM GENERO (GRW), base de données relationnelle, Bonne culture générale en gestion d'entreprise et informatique. Anglais courant (parlé et écrit) PME de 100 personnes (siège social à La Rochelle-17), 1er éditeur européen d une gamme d ERP (Progiciels de gestion intégrés) spécialement conçus pour les concessionnaires, distributeurs, importateurs et négociants de machines agricoles, manutention, matériels de travaux publics, poids lourds et matériels de parcs et jardins. Entreprise internationale (40% du CA à l étranger) avec des agences en Allemagne et en Espagne, notre société est présente à La Rochelle, Bordeaux, Lyon et Toulouse.