Rattaché au chef d'entreprise et en votre qualité de Directeur de Projet FTTH vous managez des Responsables d'Affaires et vos missions sont les suivantes :     • Assurer la gestion technique, financière et contractuelle de vos affaires et en garantir la rentabilité,     • Conduire, planifier et suivre les travaux jusqu'à leur terme, garantir leur bon déroulement dans le respect des normes QHSE,     • Animer et fidéliser un portefeuille de clients existants et prospecter pour développer l'activité,     • Etre l'interlocuteur privilégié de ces clients, en leur apportant votre expertise technique et des solutions adaptées,     • Assurer le chiffrage et le suivi de la réalisation des travaux,     • Assurer le management de vos équipes & coordonner les autres intervenants. Issu d'une formation supérieure, idéalement Ingénieur, vous justifiez d'au moins 10 ans d'expérience dans la gestion de projets dans le domaine des télécoms, réseaux ou TP. Votre rigueur et votre organisation, ainsi qu'un grand sens des responsabilités sont des atouts majeurs pour réussir à ce poste. Conditions et Avantages Salaire + avantages. Notre client, filiale d'un Groupe national, spécialiste des réseaux télécoms, recherche dans le cadre de son développement son Directeur de Projet FTTH.