Au sein d'une DSI de 50 personnes, vous êtes en relation constante avec les Chefs de Projets, les clients et utilisateurs de la solution développée par la société. Vous êtes directement rattaché au Directeur de Pôle au sein d'une équipe de 6 personnes. Au sein de l'équipe en charge de l'intégration de la solution, vous prenez en charge les missions suivantes :     • Le paramétrage et l'intégration de la solution (développement C/PRO C à 70%),     • Les tests unitaires, les tests d'intégration et de validation,     • La recette technique et fonctionnelle,     • La formation des utilisateurs et l'accompagnement dans leur recette,     • L'accompagnement à la mise en production et l'assistance post-démarrage. Vous remontez les informations collectées sur le terrain afin d'apporter des améliorations aux solutions proposées par l'entreprise. Vous intervenez sur le support N2 et traitez les problématiques transmises par le niveau 1. Environnement technique : PRO-C ; PL/SQL ; SQL ; ORACLE ; JAVA ; C ; C++. De formation supérieure en informatique (Bac +2 minimum), vous disposez d'au moins une expérience dans l'intégration et le développement autour des technologies PRO-C ou C. Vous connaissez obligatoirement PL/SQL et SQL afin de réaliser des requêtes complexes. De plus, vous avez déjà travaillé avec ORACLE Forms & Report. Au-delà des compétences techniques, vous êtes doté d'une bonne communication, capable d'assimiler une solution fonctionnelle et de travailler en équipe. Dans l'idéal, vous avez déjà été amené à travailler directement sur des intégrations de solutions. Conditions et Avantages Rémunération selon profil. Société utilisatrice évoluant dans un contexte international, en pleine croissance sur le marché de l'édition et de l'intégration de progiciels, recherche un Développeur PRO C/PLSQL.