Après avoir suivi une formation complète vente et produit, vous démarcherez des professionnels dans le but de leur vendre une solution qui leur permettra d'accélérer leur performance digitale, de générer de la clientèle et d'augmenter leur Chiffre d'Affaires. Débutant dans le métier de la vente, votre façon de voir les choses, votre état d'esprit, votre sourire sont vos meilleurs atouts. Plus expérimenté, vous trouverez chez Axecibles des possibilités d'évolution a court ou moyen terme. Jeune diplômé, relevez des challenges a la hauteur de vos ambitions. Vous êtes combatif, persévérant, vous souhaitez intégrer une équipe dynamique et performante ? Les challenges, les bons salaires, les nouvelles technologies, les perspectives d'évolution sont pour vous des sources de motivation, Axecibles est l'entreprise qui est faite pour vous. VOS AVANTAGES : - Un CDI avec une rémunération fixe + commissions non plafonnées - Une zone de prospection ciblée et limitée géographiquement - Un véhicule, ordinateur, téléphone, tablette, mutuelle - Remboursement de frais - Des challenges commerciaux réguliers toute l'année Depuis 2001 Axecibles accélère la performance digitale de ses clients (PME, PMI, artisans, commerçants et professions libérales). 7000 clients nous font confiance. 14 millions de C.A. en 2015. Nos solutions sur mesure sont éprouvées, novatrices et a forte valeur ajoutée. Origine France Garantie, Google Partner et certifiée Prestashop, Axecibles est résolument tournée vers la qualité, la proximité, le service et le retour sur investissement pour chacun de ses clients et partenaires. NOS FACTEURS CL?S DE SUCCES : - 150 experts au service du développement du Chiffre d’Affaires de nos clients - Une durée moyenne de collaboration de 10 ans avec nos clients et partenaires - Des investissements permanents dans la R&D, la formation et les Hommes - 70% des responsables sont issus de la promotion interne