Rattaché au Responsable du Data Lab, vous évoluez dans un contexte de création et d'expansion de l'équipe data de notre client. A ce titre, vos missions sont les suivantes :     • Définir et étudier les données venant de sources multiples et servant à constituer le Data Lake,     • Proposer et concevoir les applications Web (back end et front end) en utilisant la stack technique BI appropriée,     • Mettre à disposition les données auprès du Data Scientist dans le cadre du data mining et développer les applications Web nécessaires pour l'acheminement des données vers les SI appropriés,     • Gérer la maintenance évolutive, préventive et corrective des applications existantes,     • Créer la documentation nécessaire aux solutions crées. De formation Bac +5 minimum ou équivalent en informatique, vous justifiez d'au moins 3 ans d'expérience à un poste similaire. Vous avez une excellente maîtrise des technologies JEE, JavaScript et AngularJS. Vous avez une bonne maîtrise de Git. Vous êtes déjà intervenu dans un contexte de construction ou de consolidation d'un Data Warehouse, et avez une bonne connaissance des flux de données. Vous avez une connaissance des Services Cloud. Vous maîtrisez l'anglais. Conditions et Avantages Conditions et avantages attractifs. Notre client est la filiale financière d'un constructeur automobile français, leader sur son marché.