En tant que RAF Adjoint, vous êtes en charge de seconder le RAF sur les missions de la Direction Financière : Contrôle de gestion :     • Réalisation complète des budgets annuels des ventes par activité et agrégation sur une unité,     • Réalisation complète du compte de résultat annuel par activité (frais variables et frais généraux) et agrégation sur une unité,     • Analyse des écarts entre le Budget/Réel,     • ?tablissement mensuel des budgets des ventes avec actualisation mensuelle,     • Suivi du reporting des filiales. Comptabilité :     • Garant de la fiabilité de la comptabilité générale, analytique et budgétaire dans le respect des procédures et normes comptables,     • Déclarations fiscales, sociales et parafiscales en collaboration avec le cabinet d'expertise comptable,     • Ecritures d'inventaire : provision SAV, FNP, CCA, calcul des marges arrières, taxes et charges sociales, amortissement immobilisations, valorisation et dépréciation de stocks,     • Etablissement du compte de résultat. Finance :     • Gestion de 6 banques et d'un Factor,     • Négociation et contrôle des lignes de crédit (crédit documentaire et achat à terme) et des commissions diverses,     • Trésorerie mensuelle et prévisionnelle en euros et devises,     • Calcul du besoin et couverture du dollar. Les pré-requis en tant que RAF Adjoint :     • De formation supérieure de type DSCG, vous avez acquis au moins une expérience en entreprise à un poste de Contrôleur de Gestion, Contrôleur Financier après un parcours en cabinet d'audit idéalement,     • Vous êtes rigoureux, organisé, dynamique et motivé,     • Vous maîtrisez le Pack Office (Word, Excel) ; la connaissance de l'ERP Cegid serait un plus,     • Vous maîtrisez l'anglais opérationnel. Conditions et Avantages N/C Page Personnel recrute tous types de profils financiers, de l'Assistant Comptable au RAF Adjoint, en passant par le Contrôleur de Gestion. Nous recrutons pour notre client, acteur majeur dans la production et la distribution de matériel informatique et téléphonique basé dans le 8ème arrondissement de Paris, un RAF Adjoint en CDI.