Rattaché au Responsable Informatique, vous assurez les missions de Développeur Java/J2EE. Vos principales tâches sont les suivantes :     • Participation à la maintenance évolutive et corrective,     • Ajout de nouvelles fonctionnalités aux projets existants et à venir,     • Intervention en front-end et back-end,     • Mise en place de veille technologique. Vous pouvez également être amené à effectuer d'autres missions de Développeur Java/J2EE. Diplômé d'un Bac +5 minimum de type école d'Ingénieur ou formation universitaire, vous avez l'esprit geek et l'envie d'apprendre dans un environnement start-up. Vous justifiez idéalement d'une expérience sur les nouvelles technologies web, orienté Cloud et Java, à un poste de Développeur Java J2EE. Votre anglais technique est courant. Conditions et Avantages Salaire fixe. Page Personnel Informatique recrute des Techniciens et des Ingénieurs issus des métiers de l'informatique, pour des clients aussi variés que des éditeurs de logiciels, sociétés d'infogérance, agences web et plus généralement toute entreprise finale utilisatrice de ressources en IT : développement, administration réseaux, pilotage de projets, support, helpdesk et infrastructures. Notre client, start-up innovante intervenant sur le secteur de l'informatique, recherche dans le cadre de son développement un Développeur Java J2EE pour son site de la Seyne-sur-Mer.