Rattaché au Chef de Ventes, vous avez pour objectif d'assurer le développement commercial sur une partie de la région parisienne. A ce titre vos missions sont :     • Prospecter de manière active sur votre secteur,     • Identifier les interlocuteurs décideurs (DG, DSI, DAF, Services Généraux),     • Présenter l'ensemble des solutions proposées,     • Développer le cross-selling par de la vente de services associés,     • Accompagner les clients dans la globalité de leur projet,     • Négocier et conclure vos ventes,     • Collaborer avec les équipes internes et notamment les Chefs de Projet,     • Suivre vos clients dans la durée,     • Répondre aux objectifs qualitatifs et quantitatifs. De formation commerciale Bac +2 minimum, vous avez au moins une expérience dans la vente de solutions techniques, digitales et ou dans les nouvelles technologies et idéalement dans le secteur des télécoms, informatique et réseaux. Véritable développeur, vous avez la capacité de mettre en place une stratégie commerciale cohérente et en adéquation avec les objectifs qui vous sont fixés. Homme/femme de terrain, vous détectez les opportunités de business et faites vivre votre portefeuille. Conditions et Avantages Package attractif + vf. Notre client est une société en fort développement sur le marché de la visioconférence et des solutions connectées. Au-delà de cette offre, notre client propose également une large gamme de produits et de services afin d'accompagner ses clients sur l'ensemble de ses besoins en connectivité.