Vos principales missions sont les suivantes :     • Développer le chiffre d'affaires du Groupe et assurer la commercialisation des métiers de l'entreprise (conception, intégration, déploiement, exploitation et maintenance) et de la gamme de solutions (téléphonie, data centers, centres de contacts, ToIP, collaboratif, infrastructures de réseaux sécurisées),     • Conquérir de nouveaux clients et fidéliser les clients existants grâce à des actions de prospection ciblées sur un portefeuille clients grands comptes et PME de votre région,     • Rencontrer les décisionnaires (DSI, Directeur des Achats, Directeurs des Métiers, etc.), analyser leurs besoins et formuler des propositions commerciales et techniques adaptées,     • Assurer la réponse aux appels d'offres et l'établissement d'un reporting régulier de votre activité auprès de la direction,     • Suivre votre pipeline de projets, entretenir la relation avec vos clients et fidéliser votre portefeuille. De formation Bac +5 minimum, vous justifiez d'au moins 3 ans d'expérience commerciale dans l'environnement IT/télécoms. Vous êtes issu d'une société d'intégration de solutions IT/télécoms. Vous maîtrisez la vente de solutions mais aussi de services (consulting, intégration, maintenance, etc.). Vous maîtrisez l'environnement IT/télécoms et portez un intérêt particulier aux nouvelles solutions SaaS, Cloud, centre de contacts et virtualisation. Conditions et Avantages N/C Parmi les leaders sur son marché, notre client conçoit, intègre, déploie et exploite des solutions IT/télécommunications à haute valeur ajoutée.