A la tête du centre de compétences SAP vous épaulez le Directeur dans son rôle de pilotage stratégique et opérationnel de l'activité : définition et développement de la stratégie commerciale, management des ressources internes et des relations extérieures, gestion des ressources engagées auprès des clients. Vos principales missions sont : Management de l'activité :     • Diriger les grands programmes de transformation SAP,     • Organiser, animer et contrôler les activités des équipes autour du client,     • Recruter et manager vos équipes dans une logique de proximité et d'accompagnement,     • Organiser la synergie avec les autres métiers de l'entreprise. Développement commercial :     • Définir la stratégie commerciale SAP en lien avec les responsables de comptes,     • Participer aux appels d'offres,     • Gérer la relation avec l'éditeur SAP afin de rester à la pointe des innovations de l'offre. Pilotage de l'activité :     • Monitorer la performance commerciale (prévisionnel vs réel),     • Surveiller la bonne réalisation des projets SAP et évaluer la qualité des livrables,     • Assurer le bon déroulement des contrats (affectation, qualité, coût, délai). Vous êtes diplômé d'une grande école d'Ingénieurs ou universitaire et justifiez d'au moins 15 ans d'expérience dans une société de services informatiques. Vous avez la capacité d'intervenir à différents niveaux de responsabilité opérationnelle et de direction. Vous démontrez des qualités de leadership, de sens business et de créativité. Vous êtes curieux et passionné d'innovation. Votre hauteur de vue se retrouve aussi dans votre capacité d'exécution quand cela est nécessaire. Vous avez un bon niveau d'anglais. Conditions et Avantages Selon expérience. Michael Page Systèmes d'Information est constituée d'une trentaine de Consultants et Managers, tous issus du monde IT. Ils ont développé des compétences informatiques fortes leur permettant d'identifier et de sélectionner les profils les plus pertinents par rapport aux besoins de nos clients. Au-delà de ces expériences et acquis métiers, Michael Page investit dans leur formation tout au long de leur parcours. Leader européen sur son marché, notre client est spécialisé dans l'accompagnement au changement informatique et numérique de ses clients.