En tant qu'Intégrateur de Données, vous intervenez sur l'intégration de fichiers dans le système du Groupe. A ce titre, vous avez pour missions :     • ?tre en charge de la réception de l'ensemble des données du Groupe,     • Traiter tous les fichiers reçus et vérifier les cohérences,     • Détecter les potentielles erreurs dans les fichiers Excel,     • Intégrer l'ensemble des données dans le SIRH, Cette description prend en compte les principales responsabilités ; elle n'est pas limitative. En tant qu'Intégrateur de Données, vous êtes issu d'une formation minimum Bac +2 et justifiez d'au moins une expérience significative à un poste similaire. Vous vous appuyez sur de solides compétences techniques (bases de données/Windows/SQL). Vous êtes habitué à intervenir dans un contexte PME/PMI où polyvalence et autonomie sont de mises. Au-delà de vos compétences techniques et relationnelles, vous êtes force de proposition. L'anglais courant (écrit et oral) est nécessaire pour ce poste. Conditions et Avantages N/C Page Personnel Informatique recrute des Techniciens et des Ingénieurs issus des métiers de l'informatique, pour des clients aussi variés que des éditeurs de logiciels, sociétés d'infogérance, agences web et plus généralement toute entreprise finale utilisatrice de ressources en IT : développement, administration réseaux, pilotage de projets, support, helpdesk et infrastructures. Notre client, basé dans Paris, est une société spécialisée dans la distribution de matériel électrique et recherche un Intégrateur de Données.