Intégré au Service Clients et rattaché au Responsable de Service, votre rôle consiste à accompagner les clients dans le support applicatif et dans l'évolution de leurs infrastructures logicielles. A ce titre, vos missions principales sont les suivantes :     • Résolution d'incidents via un outil de ticketing en menant notamment les investigations dans le code de programmation,     • Accompagnement des clients dans leurs projets de migration ou d'évolution : paramétrage et développement dans les outils dédiés, tests, assistance à la recette, mise en production, documentation... ,     • Mission d'améliorer les applications, développer et configurer des fonctionnalités qui répondent aux exigences opérationnelles,     • Proposition aux clients des solutions d'évolution fonctionnelle. Issu d'une formation supérieure en informatique de type Bac +3 minimum, vous justifiez d'au moins 2 ans d'expérience à un poste similaire en développement orienté objet. Vous maîtrisez impérativement le langage Pythhon, l'environnement Linux et les systèmes de gestion de bases de données relationnelles tels que PostgreSQL. Une expérience sur un ERP (notamment Odoo) serait un très sérieux atout. Vous faites preuve d'organisation, d'aisance relationnelle et d'esprit d'équipe. La maîtrise de l'anglais (lu et écrit) est également un sérieux atout. Conditions et Avantages N/C Page Personnel Informatique recrute des techniciens et des ingénieurs issus des métiers de l'informatique, pour des clients aussi variés que des éditeurs de logiciels, sociétés d'infogérance, agences web et plus généralement toute entreprise finale utilisatrice de ressources en IT : développement, administration réseaux, pilotage de projets, support, helpdesk et infrastructures. Notre client est une société internationale qui développe et commercialise des solutions logicielles Open Source innovantes.