Pour compléter notre équipe restauration, nous recrutons un Chef de rang (H/F). Nous recherchons pour ce poste une personne ayant à coeur la satisfaction client et sachant s'adapter aussi bien à une clientèle individuelle que groupe. En collaboration avec l'équipe restauration, vous serez en charge des missions suivantes : - Garantir la mise en place du restaurant dans le respect des demandes clients - Assurer l'accueil et le service client (individuel et groupe) - Assurer les encaissements - Fidéliser notre clientèle Le profil pour ce poste : doté d'une bonne présentation, vous êtes organisé, rigoureux et faites preuve d'un bon esprit d'équipe. Une première expérience réussie sur ce type de poste est indispensable. L'anglais serait un plus. Le Golden Tulip  Pornic Suites a ouvert ses portes en 2016. Doté de 88 studios et suites confortables, pour des séjours loisirs ou affaires, l'établissement intègre un pôle séminaire soit 400m2 de salles, un restaurant et un bar pour organiser des événements professionnels.