Pour compléter notre équipe restauration, nous recrutons un Chef de rang (H/F). Nous recherchons pour ce poste une personne ayant à coeur la satisfaction client et sachant s'adapter aussi bien à une clientèle individuelle que groupe. En collaboration avec l'équipe restauration, vous serez en charge des missions suivantes : - Garantir la mise en place du restaurant dans le respect des demandes clients - Assurer l'accueil et le service client (individuel et groupe) - Assurer la mise en place des espaces séminaires - Fidéliser notre clientèle Le profil pour ce poste : doté d'une bonne présentation, vous êtes organisé, rigoureux et faites preuve d'un bon esprit d'équipe. Une première expérience réussie sur ce type de poste est indispensable. L'anglais serait un plus. Créé en 1995, WESTOTEL**** est un hôtel international 4 étoiles, situé sur Nantes Métropole (La Chapelle sur Erdre). Composé de 300 chambres et suites, il intègre un centre de séminaire et de congrès de 10 000 m² avec salles de réunions, d'expositions, amphithéâtres et restaurants pour organiser des événements sur-mesure à destination des professionnels et des particuliers. Il est devenu le premier complexe hôtelier événementiel haut de gamme sur l'Ouest de la France.