Vos missions sont :     • Vous garantissez le bon fonctionnement des trois espaces de restauration en veillant à la réalisation des missions opérationnelles (accueil, relation et satisfaction clients, maintenance et entretien...),     • Vous fidélisez la clientèle, optimisez la fréquentation et développez l'activité événementielle auprès des membres,     • Vous animez et fédérez votre équipe, recrutez, formez et les accompagnez de manière opérationnelle,     • Vous assurez et êtes le garant de la bonne gestion financière (consolidation des budgets, suivi des tableaux de bord, ratios et atteinte des objectifs...), vous analysez les résultats et mettez en place des actions correctives et/ou innovantes pour atteindre vos objectifs. Garant du respect des standards, vous instaurez une ambiance chaleureuse et une approche personnalisée dans la relation client. Vous mettez en place une atmosphère de travail stimulante et constructive au sein de vos équipes. Cette description prend en compte les principales responsabilités ; elle n'est pas limitative. Expert de la restauration, vous alliez des compétences de gestionnaire à un tempérament commercial et fédérateur. Votre sens de la satisfaction client, votre leadership et votre management participatif vous permettront de consolider et de développer rapidement les performances des 3 espaces de restauration. Vous avez une présentation professionnelle et un réel sens de la satisfaction client. Conditions et Avantages n/a Michael Page Hôtellerie, Restauration & Tourisme s'appuie sur une expertise marché, une approche méthodologique rigoureuse et la solide expérience de ses Consultants pour accompagner les acteurs de ces trois secteurs dans leurs projets de recrutement de profils confirmés. Notre client est un prestigieux et historique domaine sportif parisien. Ce Club House accueille une clientèle d'habitués très haut de gamme dans un esprit familial et propose différents types de restauration.