Dans le cadre de l'ouverture de l'hôtel et directement rattaché au Chef et à la General Manager, vous êtes amené à diriger la brigade et à assurer la gestion du restaurant au quotidien. A ce titre, vous avez pour missions :     • Organiser et planifier l'activité générale du service et êtes responsable de l'ensemble de la brigade (15 à 20 personnes),     • Etre en charge de la formation, veiller à la bonne intégration de vos collaborateurs et gérer les conflits éventuels,     • Participer à l'élaboration des nouvelles cartes avec le Chef et être responsable des denrées servies et du respect de leur qualité,     • Participer à l'analyse des résultats de votre service et en informer régulièrement votre hiérarchie,     • Etre responsable de l'application des techniques et des standards de l'établissement,     • Assurer une bonne relation commerciale avec les fournisseurs et prestataires de services liés à l'activité,     • Coordonner la mise en place du service et s'assurer des bonnes procédures de fonctionnement et d'hygiène. Cette description prend en compte les principales responsabilités ; elle n'est pas limitative. Vous avez une expérience confirmée en tant que Chef ou a minima 3 ans d'expérience à un poste de Second dans un bel établissement. Conditions et Avantages N/C Michael Page Hôtellerie, Restauration & Tourisme s'appuie sur une expertise marché, une approche méthodologique rigoureuse et la solide expérience de ses Consultants pour accompagner les acteurs de ces trois secteurs dans leurs projets de recrutement de profils confirmés. Cette équipe performante intervient sur l'ensemble du territoire français. Notre client est Boutique Hôtel au coeur de Paris appartenant à un Groupe de restauration en pleine croissance.