Adecco Saverne recrute des Maitres d'hotel H/F en restauration traditionelle et hotelière. Votre mission : Vous accueillerez les clients et vous les installerez. Vous devez être capable de les conseiller sur le menu. Vous dirigerez des chefs de rang, someliers, et des commis de salle. Votre profil : Vous justifiez d'au moins 1 an d'expérience dans la profession. Vous savez manager une équipe. Si vous souhaitez postuler, envoyer votre CV à (e-mail caché). Vous pouvez retrouver l'ensemble de nos offres ainsi que les coordonnées de toutes nos agences sur notre site : www.adecco.fr Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.