Adecco Pontarlier, recherche pour l'un de ses clients, restaurant traditionnel, un serveur (h/f). Vos missions: service en salle et en terrasse prise de commandes dressage et débarassage des tables entretien des locaux Votre profil: Expérience sur poste similaire souhaitée et/ou diplôme dans la restauration Si cette offre vous correspond, merci de postuler à l'offre en ligne Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.