Adecco Puteaux Restauration recrute pour un de ses clients major de la restauration collective.. Vous assurez la production culinaire et la satisfaction du client, par l'animation d'une équipe de cuisine et l'organisation de la fabrication, dans le respect des normes réglementaires. - Vous établissez les menus, dans le respect des fiches techniques - Vous participez à la production culinaire, ainsi qu'au nettoyage de la cuisine - Vous vérifiez que les procédures sont bien respectées (respect des fiches techniques, respect des normes d'hygiène et de sécurité, etc.) - Vous contrôlez les produits avant le service (dressage des plats, conformité aux fiches techniques, etc.) - Vous participez au passage des commandes de matière première ainsi qu'à la réception et au contrôle la marchandise à sa livraison (quantités, DLC, etc.) - Vous vous assurez du respect du budget Matières premières - Vous répartissez les tâches, planifiez et coordonnez les activités du personnel en cuisine - Vous veillez à la bonne exécution de la production culinaire - Vous gérez et anticipez les besoins en personnel en fonction de l'activité et des absences - Vous déléguez et contrôlez les tâches en vue de transmettre votre savoir-faire Dynamique, et bon gestionnaire, vous serez un élément moteur dans votre équipe. Votre capacité d'anticipation et d'organisation seront appréciés. Votre sens de la communication et votre créativité feront la différence. Accueillir, conseiller et servir la clientele, toujours avec sourire. Si vous vous reconnaissez dans ce portrait.....votre profil nous intéresse ! De formation de type école hôtellière : Bac pro/BEP cuisine et/ou BTS hôtellerie-restauration, vous avez au minimum 2 ans d'experience sur le poste de Chef de cuisine. Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.