Adecco Gaillon recherche pour l'un de ses clients, un Cuisinier H/F Vous aurez la préparation des repas pour un restaurant d'entreprise entre 20 et 80 personnes, Sur ce poste vous êtes autonome et dynamique. Profil recherché : CAP cuisine + expérience Si ce poste vous intéresse, merci de postuler directement sur notre site www.adecco.fr Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.