En tant que Chargé de Développement Commercial, vos missions sont :     • Définir et assurer la mise en application du plan d'actions commerciales (PAC),     • Définir avec la direction les secteurs d'activité et types d'entreprise à démarcher,     • Cibler et prospecter les clients potentiels,     • Analyser et définir les besoins des clients,     • Conseiller et fidéliser la clientèle,     • ?tre force de proposition sur le positionnement commercial,     • Calculer et garantir la rentabilité des ventes effectuées,     • Développer de nouveaux partenariats,     • Veiller au respect des clauses contractuelles et à la satisfaction des clients,     • Participer aux actions de marketing opérationnel,     • Participer à des projets : concevoir ou améliorer le fichier clients, élaborer ou optimiser les outils de marketing opérationnel etc.,     • Participer à l'amélioration des offres proposées,     • Développer et compléter les fichiers de reporting,     • Conclure les ventes, rédiger et faire signer les contrats, préparer les facturations,     • Veiller à la bonne application des tarifs de vente et des conditions générales,     • Maîtriser et développer votre argumentaire de vente. Cette description prend en compte les principales responsabilités ; elle n'est pas limitative. Le candidat justifie d'une formation Bac +2 minimum, mais au-delà de la formation c'est une personnalité qui est recherchée pour ce poste. Les compétences techniques suivantes étant primordiales :     • Maîtrise des techniques de vente et de négociation,     • Maîtrise de l'outil informatique,     • Maîtrise d'un anglais professionnel est un plus,     • Travaille en équipe,     • Rigueur, autonomie, organisation, sens du service et de l'écoute,     • Goût du terrain,     • Ténacité, énergie et persévérance. Conditions et Avantages Fixe + variable + véhicule de société. Page Personnel Commercial, leader sur le recrutement de profils commerciaux en France, met à la disposition de ses clients son expertise et ses outils innovants pour répondre à leurs besoins en recrutements commerciaux sur l'ensemble du territoire national. Participez au développement d'une structure prestigieuse du monde du tourisme et des jeux.