ADECCO accompagne les entreprises du secteur dans leurs démarches de recrutement. A ce titre, nous recherchons pour notre client, un employé de magasin caisse et poissonnerie h/f MISSIONS : Vous serez amené à travailler principalement en tant qu'hôtesse de caisse h/f. Vous interviendrez également sur le rayon poissonnerie pour les remplacements de congés, cela représente environ 4 mois par an ainsi que 1 dimanche sur 6 PROFIL : Nous recherchons une personne ayant déjà travaillé en tant qu'hôtesse de caisse et ayant des connaissances dans le domaine de la poissonnerie. HORAIRES : 35h/semaine mercredi non travaillé tous les samedis sont travaillés horaires variables - amplitude de travail entre 6h et 19h30 Contrat à pourvoir sur du long terme. Vous êtes intéressés' Merci de postuler en ligne Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.