Pour compléter notre équipe restauration, nous recrutons un Maître d'Hôtel (H/F). Nous recherchons pour ce poste une personne de confiance capable d'animer l'équipe de restauration afin de garantir à notre clientèle individuelle et groupe, un service de qualité dans le respect de nos normes et procédures. Vous serez en charge en collaboration avec le responsable de la restauration, de l'ensemble des taches afférentes à gestion de ce département, à savoir : - Garantir la mise en place du restaurant dans le respect des demandes clients - Manager l'équipe de restauration - Assurer l'accueil et le service client (individuel et groupe) - S'assurer de la bonne facturation des prestations et gérer leurs encaissements - Assurer la commercialisation du restaurant en fidélisant notre clientèle Le profil pour ce poste : doté d'une bonne présentation, vous êtes disponible et avez le sens du détail. Votre sens du commerce et votre capacité managériale doivent déjà avoir été validées dans vos précédentes expériences. L'anglais serait un plus. Créé en 1995, WESTOTEL**** est un hôtel international 4 étoiles, situé sur Nantes Métropole (La Chapelle sur Erdre). Composé de 300 chambres et suites, il intègre un centre de séminaire et de congrès de 10 000 m² avec salles de réunions, d'expositions, amphithéâtres et restaurants pour organiser des événements sur-mesure à destination des professionnels et des particuliers. Il est devenu le premier complexe hôtelier événementiel haut de gamme sur l'Ouest de la France.