Au Pain Quotidien, l'Accompagnateur de livraison h/f est en charge de participer à la livraison quotidienne et matinale de notre fournisseur « L'atelier du Pain » dans nos restaurants parisiens, pour la fluidifier et la contrôler. Vos missions: - Aider au déchargement du camion de livraison « L'atelier du Pain ». - Ranger les livraisons « L'atelier du Pain » à l'intérieur des restaurants : réserves, chambres froides, et toutes autres zones de stockage appropriées. - Contrôler la conformité des livraisons « L'atelier du Pain ». - Reporter au livreur et à votre supérieur hiérarchique tout produit défectueux. - Récupérer et ranger les caisses vides dans le camion. - Veiller à la bonne fermeture des locaux : chambres froides, extinction des lumières. 3h/jour (de 4h à 7h du matin) sur 3, 4 ou 5 jours par semaine (au choix). Trajet (circuit entre nos restaurants parisiens uniquement) déterminé et communiqué par votre supérieur hiérarchique. Le Pain Quotidien, enseigne internationale de restauration, comptant plus de 230 restaurants dans 20 pays différents, 13 restaurants sur Paris, propose des produits frais et biologiques pour petits-déjeuners, brunchs, déjeuners et goûters tout au long de la journée.