Vous apprendrez le métier de Cuisinier(e) par le biais d'un contrat en CDD de 2 ans avec alternance centre de formation et apprentissage en entreprise. Vous êtes salarié(e) de l'entreprise et la formation est de 12 semaines par an en école et le reste du temps en entreprise. Vous travaillerez dans un restaurant connu d'une clientèle habituée et touristique et dont la réputation sera un atout sur votre CV. Dans un environnement multilingue, vous progresserez naturellement et vous ouvrirez à de nouvelles cultures et façons de travailler La Charrette Bleue est un restaurant semi gastronomique situé à 7 km de Nyons (26110) en Drôme Provençale. Sa réputation est confirmée par les guides culinaires les plus connus (Michelin, Le Routard, Gault et Millau, Bottin Gourmand). Le restaurant est situé en pleine nature dans le magnifique environnement des Baronnies. L'équipe de cuisine travaille dans un espace spacieux avec vue sur les collines alentour. L'équipe de service travaille en saison sur une superbe terrasse fleurie.