Vous serez chargé(e) d'effectuer des soins et traitements capillaires dans un but d'hygiène et d'esthétique. Vous conseillez et aidez au choix de coiffures, de coupes et coiffes en tenant compte de la mode, de la morphologie et du goût du client. Vous réaliserezl'application de coloration temporaire ou durable. Vous interviendrez dans l'accueil des clients et la vente de produits (accessoires de coiffure, produits de traitement capillaire, produits de beauté, ...). Pour postuler se présenter directement au salon à partir de 11h muni d'un CV