INTERNIM, agence d'emploi basée sur Nimes, vous propose une offre d'emploi de serveur (H/F) sous contrat de mission temporaire. Notre client est basé sur Nîmes et est une grande enseigne hôtelière. Vos principales missions consisteront à: - accueillir la clientèle - prendre les commandes - assurer le service en salle - assurer le rangement de la salle après le service. Vous justifiez d'une expérience d'au moins 2 années dans un poste de serveur/serveuse avec service en salle traditionnel. Vous aimez le contact client, être à l'écoute. INTERNIM, agence d'emploi basée sur Nimes, vous propose une offre d'emploi de serveur (H/F) sous contrat de mission temporaire.