Rattaché(e) au Directeur régional des ventes, vous prospectez des restaurateurs afin de les convier à une démonstration culinaire que vous animez. Votre objectif est de partager votre enthousiasme dans l’usage du VarioCooking Center®. Votre clientèle est composée entre autres, de restaurateurs et de gérants de cuisines collectives. Patron de votre territoire, vos missions sont : • Réaliser avec conviction et envie les démonstrations culinaires • Animer et manager votre réseau de revendeurs et distributeurs spécialisés • Suivre, mettre à jour le fichier clients après chaque contact dans le logiciel interne • Participer activement aux salons gastronomiques • Développer le business sur votre marché • Organiser des séminaires utilisateurs et recruter des participants Vous serez «challengé(e)» sur la réalisation d’objectifs annuels qualitatifs et quantitatifs, ainsi que sur le développement du chiffre d’affaires sur votre secteur. Proposant une double expérience culinaire et commerciale, vous êtes passionné(e) par votre métier. • Cuisinier de métier, votre talent relationnel vous a naturellement conduit(e) vers le commerce • Vous savez être pédagogue, écouter et poser les bonnes questions • Vous possédez une force de conviction et avez un vrai talent pour vous exprimer en public • Autonome, vous savez aussi travailler en équipe et en réseau • Vous êtes rigoureux et transparent dans la gestion de vos ventes • Vous êtes très à l’aise avec l'informatique (utilisation quotidienne du CRM interne) • Vous savez organiser et animer une réunion Enthousiaste, votre leadership vous permet de susciter la demande en construisant des relations de « partenaire à partenaire » avec des interlocuteurs variés : patrons de restaurants, directeurs généraux, revendeurs, installateurs de cuisines professionnelles... Rémunération : Selon votre profil (fixe + variable + voiture) AVANTAGES: • Formations aux produits et aux process internes • Forte culture d'Entreprise • Groupe en pleine expansion • Organisation interne certifiée ISO 9001-2000 • Processus d'intégration complet • Travailler des produits à très forte valeur ajoutée Leader sur son marché notre partenaire, le Groupe Rational est avec ses marques FRIMA et RATIONAL, leader mondial sur le marché des appareils de cuisson multifonctions pour les cuisines professionnelles. Leur croissance et leur rentabilité sont exceptionnelles. Pour consolider sa force de vente, le groupe crée un nouveau poste de Responsable Commercial IDF (78, 95, 75001/2/3/4/8/9/10/16/17/18), dédié à la marque FRIMA.