Au sein d’une équipe de plusieurs personnes et membre de l’équipe managériale sur le point de vente burger king à Villerbon, vous participez au managemen de l' équipe et contribuez au développement des ventes de la marque: Vos principales missions sont : - Conduite de l' Opération Exellence (santé , sécurité, management ) - Planification et contrôle financier - Service à la clientèle (qualité d'accueil, image de la marque ) - Gestion RH et développement des talents( recrutement , formation des employés..) - Développement des ventes et des résultats - Communication et management - Gestion de missions fonctionnelles - Gestion opérationnelle Le poste est basé à Villerbon Autoroute A10 41000 VILLERBON Vous avez des compétences managériales , des qualités de meneur d'hommes et une expérience d'encadrement et de gestion d'un site réussie (de préférence dans la restauration / restauration rapide). Vous avez le sens des priorités Vous êtes organisé(e) et vous faites preuve d'une grande rigueur Vous avez un exellent relationnel (franchise et client) Vous avez une forte sensibilité produit. Vous êtes passioné(e), ouvert(e) et fiable. Vous donnez le rythme et rester simple. Le Groupe Autogrill® est le leader mondial de la restauration et des services pour les voyageurs. Autogrill® compte en France près de 3 500 collaborateurs (plus de 5000 en été), sur un réseau de 289 points de ventes répartis sur 67 sites multiservices, principalement sur les autoroutes et centres commerciaux. Outre nos propres marques, nous exploitons des marques bien connues telles que Starbucks Coffee, Brioche Dorée, McDonald's et Burger King.