Notre agence SYNERGIE basé à MONTAUBAN recherche pour l’un de ses clients un PATISSIER H-F .   Sous la responsabilité du Directeur d'entreprise, vous serez en charge de :   - Sélectionner et doser les ingrédients (farine, levure, additifs ...) pour la réalisation des produits - Mélanger ces produits et ingrédients culinaires - Cuire des produits de pâtisserie, confiseries ou pièces de chocolat - Effectuer le montage et la décoration des produits pâtissiers - Entretenir un poste de travail - Entretenir un espace de vente - Nettoyer du matériel et / ou équipement   Contrat : CDI Horaire : Journée, variables Base hebdomadaire : 35 heures / semaines Salaire : A négocier selon profil et expérience Lieu de mission : Montauban (82)  Ce poste vous intéresse? Postulez pour être redirigé vers notre site et avoir plus d'informations. CAP - BEP ou BAC PRO Pâtissier 1er Groupe français indépendant dédié à l’emploi, depuis plus de 45 ans, Synergie met son expertise au service des entreprises, intérimaires et candidats sur l'ensemble des métiers du recrutement, travail temporaire, formation et conseil RH. Synergie représente aujourd'hui un réseau de 640 agences réparties dans 15 pays dans le monde et 2990 collaborateurs permanents unis par les mêmes valeurs. Rejoignez-nous ! : Boulangerie pâtisserie artisanale