L'enseigne ALL SUITESAPPARTHOTEL (11 établissements plus de 4500 lits), filiale hôtelière du Groupe Immobilier PICHET, recherche pour sa résidence  de tourisme classée 3*avec une capacité d'accueil (135 lots et 280 lits) de Orly-Rungis:   Un(e) Responsable de Résidence Hôtelière (H/F)     Rattaché(e) au Directeur des Exploitations et avec l'appui de fonctions supports, vous aurez la responsabilité complète de la gestion du site à savoir :   - Développer l'activité para-hôtelière sous le contrôle de la Direction pour atteindre les objectifs fixés en termes de chiffre d'affaires et prix moyen nuitée, en assurant la maîtrise des coûts d'exploitation   - Anticiper les fluctuations de l'activité pour optimiser le planning de charges et réajuster les tarifs   - Recruter, former et coordonner l'ensemble du personnel    - Mettre en œuvre la politique commerciale avec l'appui du Yield Manager en proposant des actions commerciales spécifiquement pour la rentrée universitaire, assurer une veille concurrentielle, fidéliser la clientèle   - Assurer la gestion administrative quotidienne de l'établissement (devis, courrier, facturation nuitée et services complémentaires, clôture journalière, règlements clients et sociétés débitrices…),   - Communiquer avec le Directeur des Exploitations sur le déroulement de l'activité, suivre les ratios clefs, signaler les dysfonctionnements rencontrés et s'assurer de leur résolution, veiller à la pérennité du site et être force de proposition sur l'amélioration du produit   - Accueillir les clients importants et groupes   - Faire respecter les normes d'hygiène et de sécurité d'un établissement hôtelier   - Veiller à la pérennité du bâtiment ainsi qu'à la maintenance des équipements De formation supérieure en hôtellerie/ tourisme, vous justifiez d'une expérience significative de direction de site hôtelier à forte activité et connaissez les exigences de la clientèle affaires. Permis B exigé, bilingue anglais. Sens commercial développé, disponibilité, rigueur administrative, communication et travail en équipe sont autant d'atouts nécessaires à la bonne réussite dans ce poste.      Le Groupe PICHET, fondé il y a 30 ans, est le 1er promoteur d'Aquitaine et fait partie du top 10 des Groupes immobilier français. Ses compétences s'étendent sur l'ensemble des métiers de l'immobilier: conception, aménagement, ingénierie, construction, commercialisation et gestion. Comptant aujourd'hui 7 directions régionales et 1000 collaborateurs, le Groupe est en constante évolution depuis sa création.