Prépare et cuisine des mets selon un plan de production culinaire, les règles d'hygiène et de sécurité alimentaires et la charte qualité de l'établissement.  Préparer le plan de travail, les ustensiles de cuisine et mettre en marche les équipements (fours, tables de cuisson, ...),Effectuer l'entretien et le nettoyage du poste de travail, des ustensiles, des équipements ou de la cuisineCe poste vous intéresse? Postulez pour être redirigé vers notre site et avoir plus d'informations. Modes de cuisson des aliments,Techniques de production culinaire,Gammes de produits alimentaires,Procédures de cuisson sous vide,Règles d'hygiène et de sécurité alimentaire 1er Groupe français indépendant dédié à l’emploi, depuis plus de 45 ans, Synergie met son expertise au service des entreprises, intérimaires et candidats sur l'ensemble des métiers du recrutement, travail temporaire, formation et conseil RH. Synergie représente aujourd'hui un réseau de 640 agences réparties dans 15 pays dans le monde et 2990 collaborateurs permanents unis par les mêmes valeurs. Rejoignez-nous ! : société agroalimentaire