Dans le cadre de notre développement, nous recherchons un technicien de maintenance polyvalent (H/F). En collaboration avec l'équipe technique, vous interviendrez sur l'ensemble des taches technique / maintenance. Vos principales missions : - Assurer le bon fonctionnement technique du site - Assurer la maintenance des installations - Assurer les différentes interventions d'entretien des bâtiments (peintures...) Pour ce faire, nous recherchons une personne de terrain ayant des compétences générales sur les aspects techniques (plomberie, petits travaux...). Vous avez à coeur le travail bien fait et avez une expérience significative sur ce type de fonction et si possible, dans un environnement similaire. Vous êtes autonome et savez planifier vos taches tout en faisant preuve de flexibilité pour gérer les imprévus. Nous recherchons idéalement, une personne ayant de bonnes connaissances en électricité. Poste à pouvoir dès que possible en CDI. Créé en 1995, WESTOTEL**** est un hôtel international 4 étoiles, situé sur Nantes Métropole (La Chapelle sur Erdre). Composé de 300 chambres et suites, il intègre un centre de séminaire et de congrès de 10 000 m² avec salles de réunions, d'expositions, amphithéâtres et restaurants pour organiser des événements sur-mesure à destination des professionnels et des particuliers. Il est devenu le premier complexe hôtelier événementiel haut de gamme sur l'Ouest de la France.