Tour Opérateur spécialisé recherche dans le cadre de son développement un Comptable confirmé rattaché au Directeur Administratif et Financier : Ses principales missions Gestion de la Comptabilité générale de 2 sociétés • Comptabilisation, paiement et analyse des Frais généraux • Contrôle, saisie et paiement des Notes de frais • Gestion des fonds marketings • Gestion des refacturations • Gestion des immobilisations et des interco • Préparation des clôtures mensuelles : FNP, CCA… • Analyse et justifications des comptes • Déclarations fiscales Trésorerie • Contrôle des Rapprochements bancaires • Suivi Trésorerie Comptabilité Clients : • Envoi des relevés • Encaissements et relances clients Administratif : • Tâches administratives diverses • Gestion de la relation avec les fournisseurs de frais généraux Profil recherché : Vous êtes rigoureux, polyvalent et autonome. Votre esprit d'initiative et vos très bonnes qualités relationnelles font de vous un professionnel reconnu. Titulaire d'un BAC+2, vous bénéficiez d'au moins 3 à 5 ans d'expérience en tant que comptable général au sein d'un cabinet d'expertise comptable ou d'une entreprise . Maîtrise des outils informatiques et plus particulièrement d'excel La connaissance du secteur du tourisme serait un plus. Poste basé à Paris 11ème. Fed Finance, cabinet de recrutement temporaire et permanent spécialisé sur les métiers de la finance, banque et assurance, recherche pour le compte d'un de ses clients un comptable général (H/F)