Nous recherchons un serveur (H/F).   Votre mission sera:   - Mise en place de salles - Service de boissons et repas en buffet ou en table - Nettoyage de l'espace de travailCe poste vous intéresse? Postulez pour être redirigé vers notre site et avoir plus d'informations. Vous êtes étudiant et à la recherche d'un emploi le week-end et parfois en semaine. Vous souhaitez découvrir le domaine du service en banquet. Vous êtes dynamique , souriant et aimez le contact client. 1er Groupe français indépendant dédié à l’emploi, depuis plus de 45 ans, Synergie met son expertise au service des entreprises, intérimaires et candidats sur l'ensemble des métiers du recrutement, travail temporaire, formation et conseil RH. Synergie représente aujourd'hui un réseau de 640 agences réparties dans 15 pays dans le monde et 2990 collaborateurs permanents unis par les mêmes valeurs. Rejoignez-nous ! : Salons de réception haut de gamme,