 Au titre de dessinateur projeteur, vous participez et réalisez des études d'avant projet en lien étroit avec le service commercial, des documents d'exécution et montage, selon les normes en vigueur. Vous travaillerez à l'élaboration des nouveaux produits, la mise à niveau de l'existant et la veille technologique dans 3 secteurs d'activités : Les toboggans aquatiques, les jeux de pataugeoire et les terrains multisports, sous la responsabilité du responsable Bureau d'études. Vous assurerez le passage de commande des dossiers suivis et entretiendrez des relations privilégiées avec les entreprises partenaires, afin de réaliser au plus près le suivi des chantiers dans les délais impartis.Ce poste vous intéresse? Postulez pour être redirigé vers notre site et avoir plus d'informations. Vous êtes diplômé d'un BAC +2/+3 (type BTS CPI ou équivalent / DUT Mécanique ..), Vous maitrisez la modélisation 3D sur Autodesk Inventor, Showcase, 2D, le rendu sur TwinMotion et avez des notions d'Anglais. Salaire selon expérience. 1er Groupe français indépendant dédié à l’emploi, depuis plus de 45 ans, Synergie met son expertise au service des entreprises, intérimaires et candidats sur l'ensemble des métiers du recrutement, travail temporaire, formation et conseil RH. Synergie représente aujourd'hui un réseau de 640 agences réparties dans 15 pays dans le monde et 2990 collaborateurs permanents unis par les mêmes valeurs. Rejoignez-nous ! : Concepteur et fabricant de structures pour les parcs aquatiques