ORS TRAITEUR, Recherche un cuisinier confirmé, minimum 2 ans d'expériences. Vos missions sont les suivantes : -Gestion des matières premières -Préparations des entrées, plats et desserts. -Réalisations de prestations du début à la fin -Assurer le nettoyage des locaux. Vous travaillez 5 jours par semaine, le restaurant est fermé le soir (repos hebdomadaire le dimanche + 1 autre jour à définir) Poste à pourvoir de suite, possibilité de prolongation de contrat. Vous avez le profil, merci de contacter M. Gilbert au (téléphone caché) ou ORS Traiteur à (e-mail caché)