Pour notre nouvelle brasserie, nous recrutons pour compléter notre brigade en cuisine : Chef de partie (h/f) Vous élaborez les préparations culinaires, en collaboration avec le Chef de Cuisine. Vous animez votre partie et aimez travailler en équipe. Vous Contrôlez et effectuez la mise en place, le nettoyage du matériel. Vous veillez à la propreté des espaces de travail et de stockage, dans le respect des normes HACCP. Poste à pouvoir immédiatement. Diplômé(e) d'un CAP cuisine, d'un CQP ou d'un Bac professionnel en restauration, vous avez l'expérience du travail en équipe. Vous avez au moins 4 ans d'expériences dans la fonction. Doté(e) de très bonnes connaissances techniques culinaires, recettes et produits, vous avez le sens des saveurs et de la présentation. Vous savez prendre des initiatives. Novotel Centre Gare, est un hôtel international 4 étoiles situé au coeur de la ville de Nantes, à proximité de la gare TGV et attenant à la Cité Internationale des Congrès. Composé de 105 chambres, de plusieurs salles de réunions et d'un restaurant ouvert tous les jours, l'hôtel a acquis une véritable expertise en matière d'organisation de réunions professionnelles et facilite l'hébergement des congressistes accueillis lors des nombreux événements se tenant à la Cité des Congrès de Nantes.