Adecco PME recherche pour l'un de ses clients de l'agglomeration Valentinois un(e) serveur(se) pour une mission à pourvoir au plus vite. VOS MISSIONS: Service à l'assiette PROFIL: Première expérience en service Bonne présentation Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.