Vous avez pour missions : le déconditionnement des matières premières, la préparation avant fabrication, l'assemblage, la cuisson et le tranchage, le conditionnement/refroidissement et l'élaboration des plats dans le respect des normes d'hygiène et de sécurité. Expérience souhaitée en restauration collective. Crée en 1972, Terres de Cuisine est une société familiale de restauration collective, implantée dans le quart Sud-Est de la France. Elle est spécialisée dans l'élaboration et la livraison de repas depuis ses propres cuisines centrales, ou dans la gestion concédée de cuisines pour le compte de ses clients. Nous intervenons auprès de convives de tous âges dans les secteurs de l'enseignement, du médico-social et de l'entreprise.