#URGENT# Dans le cadre d'un remplacement, nous recherchons pour notre Bar Restaurant, un/une collaborateur/trice expérimenté/e. Vos missions: préparation de plats simples (burgers, tartines, salades, brunch), cuisson et assemblage des plats, plonge, nettoyage et entretien de la cuisine, dans le respect des règles d'hygiène et de sécurité alimentaire. Vous faites preuve d'autonomie et d'un excellent sens d'organisation. Horaires en continue. Etablissement ouvert 7j/7. Consultez notre page Facebook! L atelier d Grand Père est un Café Bar Restaurant convivial, situé en plein cœur de Strasbourg où nos clients peuvent déguster une cuisine simple et savoureuse (tartines, burgers et salades).