Adecco Bar le Duc recherche un Charcutier Traiteur (H/F) pour un poste en CDD de 6 Mois. Une expérience dans les métiers de bouche est fortement recommandée. Le poste est à pourvoir de suite. Temps plein ou temps partiel selon possibilités. Salaire à négocier selon expérience après entretien . Postulez en ligne sur www.adecco.fr ou (téléphone caché) Merci Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.