Adecco Cucq recrute un cuisinier collectivité h/f Dans un restaurant d'entreprise, vous serez chargé de la préparation de plats cuisinés, d'entrées et desserts. Vous jusitifez d'un diplome en cuisine et d'une expérience significative sur un poste similaire Salaire 10.11 euros / heure Poste à plein temps du lundi au vendredi horaires : 12h à 20h30 ou 17h à 20h30 par roulement Longue mission Merci de postuler en ligne Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.