Vous organisez la cuisine et votre temps de travail (Planning de préparation et de nettoyage, etc..) Vous êtes autonome et organisé pendant le service, et le garant des normes d'hygiène et de la méthode HACCP. Vous gérez l'approvisionnement des commandes alimentaires, les ratios. Vous êtes responsable de la qualité des produits. Vous êtes motivé, ordonné, rapide et dynamique, avec un esprit d'équipe ? Contactez-nous ! Poste en coupure 5 Jours /sem, Repos le Samedi Midi + Dimanche, Lundi & Mardi 6 Mois Minimum d'expérience exigée sur poste équivalent ou 1 an sur un autre poste en cuisine. Enseigne de Restauration spécialisée dans la confection de Burgers Maisons et Viandes au Grill. CARAMAN 31460 CASTRES 81100 (à partir de Novembre)