Pour compléter notre équipe de réception, nous recrutons un 1er de réception (H/F). Nous recherchons pour ce poste, une personne de confiance capable d'animer le service réception afin de garantir à nos clients une prestation de qualité en adéquation avec nos procédures. En collaboration avec le Chef de réception, vous assurez les missions suivantes : - Participer à l'ensemble des tâches opérationnelles (accueil, check-in/check-out) - Gérer les réservations et attribuer les chambres - Superviser l'équipe de réception - Assurer la bonne gestion des dossiers clients - Participer à la gestion de la balance débiteur Le profil pour ce poste : doté d'une excellente présentation, vous êtes rigoureux, organisé, et savez manager une équipe. Vous avez à coeur la satisfaction client et vous savez anticiper les éventuelles situations difficiles. La maîtrise de l'anglais (courant) et de l'informatique (logiciel hôtelier et pack office) sont indispensables. Le Golden Tulip de La Baule a ouvert ses portes en janvier 2017. Doté de 80 chambres spacieuses et confortables, pour des séjours loisirs ou affaires, l'établissement intègre un pôle séminaire et centre d'affaires, un restaurant et un bar pour organiser des événements à destination des professionnels.