Vous êtes garant de la qualité de la prestation culinaire (travail des produits frais, mise en valeur des plats, animations, etc.) et de la rentabilité financière du restaurant. Vous participez à la production culinaire avec l'aide de votre équipe, vous assurez le respect des règles d'hygiène et de sécurité et vous êtes en charge de la gestion du site (passation des commandes, gestion des stocks, ratios coût-matière, fin de mois, etc.). Vous êtes l'interlocuteur privilégié de nos clients et 1er représentant de l'entreprise. Connaissance de l'HACCP et de l'outil informatique exigée.