Sous la responsabilité hiérarchique de la Responsable Administrative et Financière de notre station du Touquet et en lien avec les deux directeurs d'établissements, vous assurerez le contrôle restauration de l'Hôtel Barrière Le Westminster et du Casino Barrière Le Touquet, en étroite collaboration avec les équipes restauration (cuisine et salle) des deux sites. Missions & Objectifs: - l'analyse des écarts entre le budget et le réalisé par le biais des outils micros/MC - l'évaluation des coûts des nouvelles cartes restauration et la préconisation de prix de vente sur la base des ratios cibles, - la gestion des commandes marchandises, - le contrôle de ressources en personnel alloués au service restauration en corrélation avec l'activité, - développer les synergies et la mutualisation des actions entre nos deux établissements afin de minimiser les coûts Barrière, c'est 33 Casinos, 18 Hôtels, plus de 120 Restaurants et Bars, 15 Spas, 3 Golfs, 2 Tennis club, 1 Balnéo, 1 Thalasso. Barrière, c'est aussi 50 métiers incarnés par près de 7000 collaborateurs.