Nous recrutons un Responsable Adjoint de Restaurant. Rattaché au Directeur, vous assurez une rentabilité maximum de votre centre de profit et êtes le garant du respect de la qualité et du service client. Vous agissez sur le terrain pour dynamiser les ventes, encadrer et motiver votre équipe (30 salariés). Missions principales :     • Réaliser les objectifs fixés mensuellement,     • Veiller au respect des règles d'hygiènes et des standards Brioche Dorée,     • Respecter et faire respecter aux équipes la procédure d'encaissement,     • Participer avec le Responsable du Restaurant à l'analyse financière en fin de mois,     • Manager des équipes terrain - participer aux recrutements et à la formation des collaborateurs. Vous êtes issu de la restauration/boulangerie/pâtisserie/distribution et possédez une expérience d'au moins 3 ans à un poste similaire. Conditions et Avantages Fixe + variable. Page Outsourcing, spécialisé dans les recrutements volumiques, vous propose des opportunités au sein de grands groupes et d'entreprises en forte croissance, où les possibilités d'évolution sont multiples. Que vous soyez cadre ou non-cadre, dans de nombreux métiers (Technicien, Commercial, Ingénieur, fonctions transverses…), Page Outsourcing sera votre partenaire pour développer votre carrière. Brioche Dorée, pionnier de la sandwicherie en France depuis 40 ans avec plus de 500 restaurants dans le monde, recherche un Responsable Adjoint de Restaurant.