Adecco, expert mondial des Ressources humaines, vous accueille dans son agence de Fécamp. Notre équipe vous accompagnera sur tous vos projets professionnels intérim/ CDI/formation. Notre agence recrute pour l'un de ses clients, un(e) BOULANGER PATISSIER (H/F) en CDI. Nous recherchons pour notre client en CDI un(e) Boulanger/pâtissier autonome, sérieux, qui aime son travail. Vous devez avoir une formation en tant que boulanger pâtissier et minimum 5 années d'expériences en boulangerie artisanale. Tous nos postes sont ouvert aux personnes reconnues handicapées. Adecco vous accompagne dans votre mobilité géographique en vous aidant à bénéficier d'avantages tels que l'aide au logement (accès au mobili-pass et loca-pass), mais aussi les prêts bancaires et la mutuelle. Travailler pour Adecco, c'est également bénéficier de son comité d'entreprise (billetterie, location vacances, tarifs préférentiels auprès de nombreuses grandes enseignes) Vous êtes intéressé par ce poste, Merci de postuler directement sur notre site www.adecco.fr Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.