Vous recherchez un emploi compatible avec vos aspirations ? Vous avez de l'énergie ? Rejoignez une PME ! Voici ce que nous vous proposons : un poste de PLONGEUR (H/F). Vous intégrerez nos équipes pour un de nos clients dans la restauration : Vous travaillerez au sein d'une équipe sous la responsabilité du chef, vous aurez pour principale mission le nettoyage de la vaisselle et du matériel de cuisine. Profil Expérience d'au moins 1 an dans le métier Horaire du matin : 11h30-15h 25h/semaine Travail un dimanche sur deux Lundi de repos Si vous pensez correspondre à ce profil, rejoignez-nous ! nous avons hâte de vous rencontrer ! Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.