Adecco PME est un réseau entièrement dédié aux besoins en recrutement des TPE/PME : CDD, CDI, Intérim. Notre agence Adecco PME de Blois recrute, pour l'un de ses clients, un plongeur en restauration (H/F) pour des missions ponctuelles en intérim. Au sein d'une brasserie à proximité de Blois, vous êtes en charge de l'entretien et du nettoyage de la vaisselle et des équipements de cuisine (batterie, chambre froide, sols ...) selon les règles d'hygiène et de sécurité alimentaires. Vous justifiez d'une première expérience sur un poste similaire au sein d'une brasserie. Réactif(ve) et dynamique, vous êtes capable de travailler rapidement et efficacement. Poste à pourvoir au sud de Blois Travail sur les services du midi et du soir de façon ponctuelle Cette opportunité vous intéresse, nous vous remercions de candidater en ligne en joignant votre CV à jour. Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.