Venez rejoindre une équipe de 8 personnes. Vous serez en charge pour débuter du poste des entrées froides, chaudes, salades. ?volution possible. Vous serez en charge de la mise en place de votre poste, de la production pendant les services et du nettoyage, dans le respect strict des normes HACCP. Vous êtes passionné(e), motivé(e), et souhaitez relever les défis. Une première expérience est un plus. Salaire variable, avec primes après la période d'essai. Accor, premier opérateur hôtelier mondial, leader en Europe est présent dans 92 pays avec plus de 3 700 hôtels et 480 000 chambres. Avec plus de 170 000 collaborateurs sous enseignes Accor à travers le monde, le Groupe met au service de ses clients et partenaires son savoir-faire et son expertise acquis depuis près de 45 ans.