Restaurant de cuisine traditionnelle (à dominante produits de la mer), 44 couverts, recherchons un(e) chef de cuisine suite à un départ en retraite. Nous sommes attachés à une cuisine généreuse, semi-gastronomique, entièrement faite maison à partir de produits frais et de saison. En zone touristique, nous avons une période de forte activité d'avril à septembre. Le restaurant est fermé le mardi et le mercredi toute l'année. Hors saison, le restaurant n'est pas ouvert le soir (sauf le samedi soir).