Vous ferez l'accueil dans un établissement de restauration rapide. Vous devrez aider les personnes pour les commandes sur écran quelque soit leur mode de paiement. Sa mission principale : Satisfaire le client au comptoir, en salle en l'accueillant et en le servant. Ses responsabilités : - Participer quotidiennement à l'activité du restaurant. Il/elle est plus particulièrement responsable du service des produits. - Veiller au respect des 6 étapes destinées aux employés travaillant au comptoir : l'accueil, le service, le nettoyage et le respect des normes d'hygiène, de qualité et de service de l'Enseigne. Son profil : -Un(e) chargé(e) d'accueil doit être vif(ve) d'esprit, dynamique, organisé(e), enthousiaste et posséder une excellente adaptabilité. - Il ou elle doit avoir le sens du contact avec les clients. Implanté en France depuis 1979, McDonald's France compte aujourd'hui plus de 1380 restaurants et plus de 70 000 collaborateurs qui servent près de deux millions de repas par jour.