Pour compléter notre équipe Salle restauration, nous recrutons un Chef de rang (h/f). Personne de terrain, vous assurez l'accueil et le service client. Vous savez vous adapter à un service à la carte avec un sens de la satisfaction client important. Vous maîtrisez aussi le service aux groupes et savez organiser tout en vous adaptant. Doté(e) d'une bonne présentation, vous êtes disponible et avez le sens du détail. Vous avez le sens du commerce et avez une expérience validée dans cette fonction. L'anglais serait un plus. Diplômé(e) d'un CAP, d'un CQP ou d'un Bac professionnel en restauration, vous avez l'expérience du travail en équipe. Vous avez au moins 3 ans d'expériences dans la fonction. Fort d'une situation unique, offrant une vue dégagée à 180° sur l'océan, le restaurant / bar lounge VUE MER BY WESTOTEL offre un panorama exceptionnel sur la baie. Les clients viennent y vivre une véritable expérience, tant visuelle que gustative. C'est au rythme des marées que l'on vient savourer les mets élaborés autour des fruits de mer et des produits du terroir, savamment travaillés par notre chef et sa brigade.