Au sein d'une crêperie située à 15km de Lorient, vous êtes en charge de la réalisation de l'ensemble des crêpes et galettes artisanales. Vous assurez l'ensemble des garnitures et confections des crêpes. Vous êtes également amené(e) à réaliser glaces, cafés, ... Dans un premier temps, vous serez guidé(e) par un titulaire afin de bien gérer votre poste au sein de l'établissement. Vous rejoignez une brigade d'environ 6 pers. Votre planning sera à déterminer avec l'employeur. Poste à pourvoir pour octobre / novembre. contacter l'employeur par téléphone : (téléphone caché) par mail pour transmission de votre cv : (e-mail caché) contacter l'employeur par téléphone : (téléphone caché) par mail pour transmission de votre cv : (e-mail caché)