L'agence Adecco Commerce Angers recherche pour une enseigne de la grande distribution, un Boulanger (H/F). Poste à pourvoir en CDI. Vous élaborerez l'ensemble des pains et viennoiseries proposées par le magasin. Vous conseillerez et fidéliserez la clientèle. Vous participez à la gestion des marchandises du rayon. Vous êtes garant de la qualité et la sécurité alimentaire. Vous êtes titulaire d'un CAP Boulangerie ou de 5 ans minimum d'expérience professionnelle dans le domaine. Merci de postuler en ligne. Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.