Adecco Pontarlier, recherche pour l'un de ses clients, restaurant traditionnel, un cuisinier (h/f). Vos missions: Préparation des plats Dressage des plats Votre profil: Expérience sur poste similaire et/ou diplôme dans le domaine de la cuisine Si cette offre vous correspond, merci de postuler à l'annonce en ligne. Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.