Poste de cuisinier H/F pour assister le chef de cuisine au sein d'un établissement médico-social ( personnes âgées ou personnes handicapées) pour réaliser environ 60 à 80 repas par service. Issu de la restauration traditionnelle, nous attendons de vous , au delà d'assurer la préparation des repas dans le respect des règles d'hygiène, de l'écoute et la capacité de s'adapter pour répondre aux attentes de nos convives . Notre société de restauration est en phase de développement sur la région. Elle souhaite intégrer des collaborateurs issus de la restauration traditionnelle pour offrir à ses clients et ses convives au sein d'établissement accueillant des personnes fragiles, la qualité de repas attendue pour le bien être au quotidien . Notre accompagnement et notre développement vous permettront d'évoluer au sein d'une entreprise régionale garantissant professionnalisme et relations humaines. travail un week end sur deux. horaires semaine 7H/14H OU 13H/20H Notre société de restauration est en phase de développement sur la région. Elle souhaite intégrer des collaborateurs issus de la restauration traditionnelle pour offrir à ses client et ses convives au sein d'établissement accueillant des personnes fragiles, la qualité de repas attendue pour le bien être au quotidien . Notre accompagnement et notre développement vous permettront d'évoluer au sein d'une entreprise régionale garantissant professionnalisme et relations humaines.