Vous serez rattaché au Responsable des Opérations Construction et le Surintendant de Terrain. En outre, vos missions seront :     • Gérer les plannings des Collaborateurs sur le logiciel de temps,     • Mettre à jour le planning des congés,     • Effectuer les commandes,     • Assurer le suivi des commandes : demande de devis, rédaction des bons de livraison, vérification de la facturation avant transmission au service financier,     • Préparer les éléments constitutifs de la paie,     • Effectuer les tâches propres au secrétariat, notamment gestion des appels téléphoniques, la prise de notes, la frappe, le classement,     • Effectuer le planning d'annualisation des Collaborateurs,     • Tenir à jour les différents tableaux de bord,     • Effectuer les commandes de fournitures,     • Prendre en charge les correspondances et la diffusion auprès des Maîtres d'ouvrages et Maître d'oeuvre des documents liés aux chantiers,     • Suivre les formations des Collaborateurs, la validité de leurs diplômes, en lien avec le Service des Ressources Humaines,     • Maîtriser les termes propres au bâtiment, à la construction. Vous disposez d'une expérience probante à une fonction similaire. Votre connaissance du milieu de la restauration ainsi que du golf vous permettront de répondre à vos fonctions rapidement. Votre niveau d'anglais est courant. Conditions et Avantages Rémunération sur 12 mois. Page Personnel ADV et Relation Clients est leader dans le recrutement et l'intérim spécialisés d'employés, d'agents de maîtrise et de cadres de premier niveau. Experts sur les métiers de l'ADV, du Support aux Ventes, du Commerce International, nous accompagnons nos clients dans le recrutement de leurs futurs talents avec notre réseau national et une équipe de consultants spécialisés. Page Personnel recrute pour son client, acteur incontournable dans l'hôtellerie, un Assistant Polyvalent Anglais Courant en CDI.