Restaurant Japonais, proposant également de la cuisine Franco Japonaise recherche un(e) Cuisinier(e) H/F pour intégrer son équipe Vous devez être capable de maîtriser les cuissons des viandes, dégraisser une viande, maitriser toute les coupes de légume, savoir maîtriser un minimum la pâtisserie, être à l'écoute du chef, être ponctuel, pouvoir entretenir la cuisine . Vous disposez impérativement d'une première expérience sur un poste de cuisinier. Poste à pourvoir immédiatement Nous sommes un restaurant japonais situé au coeur des grands hommes, nous avons la chance d'avoir des chefs très expérimentés qui pourront vous apporter beaucoup dans la cuisine. EMAIL : (e-mail caché)