Pour compléter notre équipe restauration, nous recrutons un Gouvernant Général (H/F). Nous recherchons pour ce poste une personne de confiance capable d'encadrer les équipes Housekeeping afin de garantir à notre clientèle individuelle et groupe, un service de qualité dans le respect de nos normes et procédures. Le profil pour ce poste : doté d'une excellente présentation, vous êtes rigoureux, organisé, et savez organiser le travail des étages. Vous avez à coeur la satisfaction client et vous savez anticiper les situations. La maîtrise de l'anglais (courant) et de l'informatique (logiciel hôtelier et pack office) sont indispensables. Créé en 1995, WESTOTEL**** est un hôtel international 4 étoiles, situé sur Nantes Métropole (La Chapelle sur Erdre). Composé de 300 chambres et suites, il intègre un centre de séminaire et de congrès de 10 000 m² avec salles de réunions, d'expositions, amphithéâtres et restaurants pour organiser des événements sur-mesure à destination des professionnels et des particuliers. Il est devenu le premier complexe hôtelier événementiel haut de gamme sur l'Ouest de la France.