L'agence Adecco de Gujan-Mestras recherche pour l'un de ses clients localisé sur Andernos les bains des serveurs H/F, pour des missions d'intérim les weekends jusqu'à fin décembre (le vendredi et le samedi de 12 h à 15 h et de 19 h à 22h30 et les dimanche et lundi de 12 h à 15h30) Vos tâches : - Dresser les tables - Prendre les commandes - Servir les clients - Encaisser le règlement des clients et débarrasser Conditions d'accès à l'emploi : - CAP et/ou BEP Restaurant - CQP Serveur(se) de restaurant - Titre professionnel du Ministère du Travail : Serveur(se) de restaurant - Avoir un véhicule et une tenue complète de serveur(se) Qualités requises - Excellent sens de la relation client : amabilité, discrétion - Résistance au stress et aux fortes cadences de travail, sang froid - Habileté, agilité et rapidité - Bonne mémoire - Curiosité pour la cuisine et l'art culinaire en général Type de contrat : Intérim Afin que votre candidature soit prise en compte il est impératif de postuler directement en ligne. Merci de votre compréhension. Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.