L'agence Adecco Pme d'Annecy recherche pour un de ses clients : Un Commis de cuisine H/F En charge de tous types de travaux en cuisine : aider à la mise en place, réceptionner et ranger les provisions, éplucher les légumes, laver les salades, préparer les garnitures, etc.... puis, à la fin du service, assisté ou non d'un plongeur, assurer le nettoyage du matériel, de la cuisine et des offices. Salaire : Selon expérience Longue mission d'intérim Votre candidature sur Adecco.fr Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.