ADECCO accompagne les entreprises du secteur dans leurs démarches de recrutement. A ce titre, nous recherchons pour notre client un BOULANGER h/f MISSIONS : Vous serez amené à réaliser le pains et vienoiseries dans une grande surface. PROFILS : Nous recherchons une personne ayant une formation ainsi qu'une formation en tant que boulanger Remplacement congés maternité, possibilité de long terme par la suite. de 5h à 13h travail 1 dimanche sur 6 travail 1 samedi sur 4 ou 5 Vous êtes intéressés' Merci de postuler en ligne Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.