Pour accompagner le développement de ses enseignes, le Groupe Le Duff recrute un Chef crêpier H/F pour notre enseigne Ker Soazig: Vous coordonnez le travail de l'ensemble de l'équipe cuisine et participez activement au service. Tout en plaçant la sécurité alimentaire et le respect des normes d'hygiène au premier rang de vos priorités, vous supervisez la bonne application des techniques de fabrication et des règles de présentation des produits. Vous êtes ainsi responsable du processus de production des plats. Bon gestionnaire, vous maîtrisez le déroulement du processus : prévision - commande - réception - stockage - conservation. Vous disposez d'une expérience en tant que Chef de cuisine, idéalement dans un établissement de restauration à thème ou dans un restaurant traditionnel. Vous êtes reconnu(e) pour votre dynamisme, votre rigueur et votre capacité à manager votre équipe. Afin de renforcer nos équipes des restaurants Ker Soazig et Bistrot de nos terroirs, enseignes du Groupe Le Duff, nous recrutons un Chef Crêpier H/F.