Votre agence ADECCO bd pierre lecoq 49300 CHOLET un serveur h/f vendredi 29/09 pour l'un de nos clients qui intervient à la Meilleraie lors du salon du confort CHOLET. Mission de 11h30 à 15h00 Service à table, débarrassage et redressage des tables Taux horaire : 9.76 EUR Si vous êtes interessé(e) par le poste merci de bien vouloir postuler en nous envoyant votre cv réactualisé. Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.