Vous travaillez au sein de l'un de nos restaurants. vous intégrez une équipe en cuisine de 3 personnes. Vous préparez les plats du jour, salades, pâtes mais aussi les pizzas et les grillades (poste polyvalent). Dynamique, excellente présentation. Formation assurée, Postes à pourvoir immédiatement Restaurant PizzaPapa, situé au 28 bd de Strasbourg 31000 Toulouse. merci de téléphoner au (téléphone caché) ou de vous présenter directement avec un CV entre 09 h 30 et 11 h. Etablissement Italien faisant partie d'un groupe de 8 restaurants Cuisine faite maison avec des produits frais et de qualité.