Avec une expérience de cuisinier minimum de 1 an, vous devez mettre en œuvre les techniques de base de cuisine toute en respectant les normes H.A.C.C.P. Vous maitrisez les cuissons de viande. Fortement motivé-e, vous souhaitez travailler des produits frais et apprendre au côté du chef de cuisine. Le poste est évolutif en fonction de l'investissement et des résultats obtenus. Missions : - Réceptionner et contrôler les marchandises. - Déconditionner, ranger les marchandises en suivant les normes H.A.C.C.P. - Préparer la mise en place des postes définis par le chef de cuisine - Lors du service, travailler en complémentarité avec toute l'équipe afin d 'assurer un service fluide, rapide et de qualité. - Assurer le nettoyage de la cuisine - Vous travaillez du lundi au vendredi midi : 8h - 15h + 2 à 3 soirs pas semaine (18H - 22H). Restaurant Tonton et Lulu + Foodtruck Tonton Burger : restauration rapide de qualité, proposant des plats faits maison à base uniquement de produits frais : burgers gourmets, pâtes fraîches et salades créatives.