Hôtel Gennevilliers recherche un(e) Veilleur de Nuit en CDI temps complet: - Renseigner le client sur les prestations de l'établissement et les modalités de réservation, - Enregistrer les réservations et actualiser le planning d'occupation des chambres, - Accueillir les clients à leur arrivée et effectuer les formalités administratives liées à leur séjour , - Répondre aux demandes des clients durant leur séjour. Le poste est à pourvoir rapidement - 4 jours/semaine. Expérience exigée, Anglais souhaité, Salaire sur 12 mois, mutuelle.