Notre Agence Adecco recrute pour un de ses clients un Chef de Cuisine H/F. Notre client, un groupe de restauration collective spécialisé dans le domaine de la santé recherche son Chef de Cuisine ( H/F) pour son site de Ermenonville (60) , une résidence médicalisée de 51 lits. Missions : - Réaliser des productions culinaires : préparation, cuisson, dressage, contrôle de la qualité et des présentations - Savoir manager une équipe et travailler en autonomie 1 week end sur 2 - Garantir la qualité des prestations et la production culinaire - Respecter les règles HACCP et les régimes spécifiques santé Votre profil : Passionné par le métier, vous êtes titulaire d'un CAP Cuisine, et vous justifiez d'une expérience minimun de 2 à 3 ans sur un poste similaire. Vous disposez d'un excellent relationnel et de réelles qualités managériales. Vous faites preuve de rigueur et d'organisation. Vous avez de solides connaissances sur les régimes spécifiques et les particulariités de la restauration collectives sur le domaine de la santé ( textures modifiées, mixées, hachées...) Vous maitrisez les règes d'hygiène et les normes HACCP. Horaire de travail : matin/soir/weekend en continu (planning tournant avec 1 week end sur 2 travaillé) Poste à pourvoir de suite Votre contrat : CDI Salaire : 2300EUR Brut à négocier en fonction de votre expérience. N'hésitez plus, postulez à cette offre sur notre site www.adecco.fr. Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.