A la recherche de nouvelles opportunités' L'agence Adecco PME de Dijon, vous propose de rejoindre les équipes de son client basé sur Longvic. Les métiers de la restauration n'ont pas de secrets pour vous et vous souhaitez intégrer une équipe jeune et dynamique. Vous serez chargés essentiellement du service en salle ( 40 à 60 couverts). Vous travaillerez du lundi au vendredi de 10h à 15h sur une base de 25h/sem. Nous sommes impatients de découvrir votre candidature. Pour cela, merci de postulez en ligne ou par mail à l'adresse: (e-mail caché) Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.