Recherche pour ouverture d'un restaurant à l'automne/hiver 2017 sur Thonon, un cuisinier/une cuisinière. Votre profil: personne expérimentée, sérieuse et compétente. Passionné-e par la cuisine, responsable et organisé-e dans votre travail. Vous aimez votre métier. Vous êtes une personne de confiance, travailleuse et ponctuelle. Vous accepter l'autorité tout en sachant travailler de manière autonome. Vous savez prendre note des remarques tout en étant capable d'initiative. Capable de diriger une équipe de manière bienveillante et efficace, vous êtes d'humeur constante et de bonne présentation. Nous proposons un poste au sein d'un nouveau concept à Thonon, en plein centre ville, une réelle opportunité. Un cadre de travail privilégié. Des horaires fixes. Une direction à l'écoute de vos suggestions et créations. Une relative autonomie et une opportunité de responsabilité. Un poste évolutif. Un salaire évolutif rapidement en lien avec vos résultats et investissement.