Leader mondial des Ressources Humaines, Adecco est avant tout un partenaire attentif, aux côtés de celles et de ceux à la recherche d'un emploi en intérim, CDD ou en CDI. Adecco vous accompagne et s'engage. Votre agence Adecco de Baugé recrute pour l'un de ses clients basé à La Ménitré (49) un employé de restauration H/F. Vous effectuez le dressage des plats et tables, le portage des assiettes / plateaux, le débarrassage ainsi que la plonge, ... Une expérience sur un poste similaire serait un plus. Vous êtes respectueux des règles d'hygiène applicable au sein de l'entreprise utilisatrice. Le poste est à pourvoir dans le cadre d'une mission d'intérim pour une prestation traiteur le jeudi 05/10 de 8H45 à 16H. Salaire: SMIC Si ce poste vous intéresse, merci de postuler en ligne sur ce site internet. Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.