Pour compléter notre équipe de réception, nous recrutons un Réceptionniste tournant (H/F). Nous recherchons pour ce poste, une personne de confiance avec un excellent relationnel et ce, afin de garantir à nos clients une prestation de qualité en adéquation avec nos procédures. En collaboration avec l'équipe réception, vous assurez les missions suivantes : - Assurer l'accueil de nos clients (check-in/check-out) - Renseigner nos clients et veiller à leur satisfaction - Gérer les réservations et optimiser l'affectation des chambres - Connaitre nos prestations et offres tarifaires - Contribuer à la bonne gestion du département réception Le profil pour ce poste : doté d'une excellente présentation, vous êtes organisé, rigoureux et avez le sens des responsabilités. Vous êtes dynamique et savez anticiper les éventuelles situations difficiles. La maîtrise de l'anglais (courant) et de l'informatique (logiciel hôtelier et pack office) sont indispensables. Première expérience réussie dans le secteur hôtelier souhaitée. Créé en 1995, WESTOTEL**** est un hôtel international 4 étoiles, situé sur Nantes Métropole (La Chapelle sur Erdre). Composé de 300 chambres et suites, il intègre un centre de séminaire et de congrès de 10 000 m² avec salles de réunions, d'expositions, amphithéâtres et restaurants pour organiser des événements sur-mesure à destination des professionnels et des particuliers. Il est devenu le premier complexe hôtelier événementiel haut de gamme sur l'Ouest de la France.