Adecco recherche pour l'un de ses clients un chef de cuisine (H/F) pour un poste en CDI. Le chef de cuisine est responsable de l'élaboration des menus et de la confection des plats servis dans les restaurants. Il supervise une équipe de cuisiniers et de commis. Le chef de cuisine a pour missions de : - Gérer l'approvisionnement des ingrédients et des produits frais - ?tablir une prévision des coûts - Coordonner l'activité des cuisiniers avec les commandes en salle - Chapeauter une équipe - ?laborer des plats cuisinés - Veiller au respect des normes de sécurité et d'hygiène - Former et transmettre son savoir-faire aux apprentis - Renouveler l'offre du menu en créant de nouvelles recettes Nous recherchons une personne ayant une expérience similaire sur le poste. Merci de postuler directement sur l'offre. Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.