L'agence ADECCO Commerce recherche pour une enseigne de la grande distribution un Boucher (H/F) en CDI. Vous servez les clients, gérez votre rayon et gérez vos stocks. De formation type BEP/CAP Boucherie, vous justifiez d'une première expérience dans le secteur de la grande distribution. Vous correspondez à ce profil, merci de postuler en ligne. Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.