URGENT- Poste à pourvoir de suite Vous préparez et cuisinez les mets en respectant les règles d'hygiène et de sécurité alimentaires. Une connaissance des normes HACCP est obligatoire. Sous la responsabilité du Chef de Cuisine, vous élaborez des fiches techniques et vous gérez l'inventaire et les commandes auprès des fournisseurs. Vous managez l'équipe et vous élaborez les plannings pour un restaurant traditionnel assurant 100 couverts en moyenne, Vous intervenez sur le service du midi et du soir. Vous travaillez les week-end avec récupération. Horaires en coupure.