Nous recherchons un/une Chef de cuisine, en CDI temps plein, pour une cafétéria administrative, service du midi du lundi au vendredi, Marseille 16eme Vous serez chargé de la réalisation des menus, confection des plats, service à l'assiette, commandes, gestion administrative, suivi et normes HACCP. service du midi du lundi au vendredi. Votre rigueur et enthousiasme seront un plus pour fidéliser notre clientèle. Société de restauration de collectivités, Fabrication sur site avec produits préparés par les équipes en frais le jour même. 40 salariés.