ADECCO Hasparren recrute un(e) SERVEUR (H/F) pour travailler sur Cambo-Les-Bains. Votre profil : Vous avez une expérience en service. Vous aimez le contact avec la clientèle. Votre mission : Vous réaliserez le service en salle après avoir dresser les couverts. Vous ferez la plonge et le nettoyage de la salle de restauration. Vous travaillerez le dimanche. Ce poste vous intéresse, alors postulez dès maintenant à (e-mail caché). Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.