L'agence Adecco PME Douai recherche pour l'un de ses clients un Boucher (H/F) , pour effectuer une mission d'intérim d'une durée de 3 à 6 mois, en temps complet (35heures) . Le poste est à pourvoir au plus vite. Notre client est basé sur Orchies. Pendant votre mission , vous effectuerez: - La préparation des produits en respectant les techniques de travail, les normes d'hygiène, de traçabilité et les procédures de sécurité (tenue réglementaire) - L'équilibre de la production selon le flux client(e)s et les contraintes de fraîcheur en veillant au respect des règles - Les contrôles des produits et du matériel (température de l'environnement et des réfrigérateurs, propreté des outils de travail) - La préparation des commandes des client(e)s - Le remplissage du rayon en respectant le plan d'implantation - L'étiquetage des produits - Vous serez garant (e) de la qualité et de la fraîcheur des produits - Le développement les ventes en fidélisant les client(e)s Vous possédez les compétences requises : - Connaissance des produits et de la chaîne du froid. - Adaptabilité et flexibilité - Dynamisme - Rigueur et organisation. - Capacité à travailler en équipe et sens du service client(e). Votre Profil: Titulaire d'un CAP spécialisé en boucherie et/ou 2 à 3 ans d'expérience du métier. La rémuneration sera fixée en fonction du profil. Si vous vous reconnaissez dans ce portrait , votre profil nous intéresse, alors postulez en ligne ! Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.