Recherche personne autonome pour petit établissement. cuisine familiale CDI temps partiel service du midi uniquement , du Lundi au Vendredi. (120H par mois) + 4 samedis en Février. Poste pouvant évoluer vers un temps plein si personne volontaire, capable, polyvalente et disponible. (service au bar,...) rémunération en fonction de la qualification et de l'expérience. Bar Restaurant avec clientèle locale et touristique. 4 personnes ouvert toute l'année avec toutefois une plus forte activité en hiver et en été.