Pour compléter notre équipe de réception, nous recrutons un Réceptionniste tournant (H/F). Nous recherchons pour ce poste, une personne de confiance avec un excellent relationnel et ce, afin de garantir à nos clients une prestation de qualité en adéquation avec nos procédures. En collaboration avec l'équipe réception, vous assurez les missions suivantes : - Assurer l'accueil de nos clients (check-in/check-out) - Renseigner nos clients et veiller à leur satisfaction - Gérer les réservations et optimiser l'affectation des chambres - Connaitre nos prestations et offres tarifaires - Contribuer à la bonne gestion du département réception Le profil pour ce poste : doté d'une excellente présentation, vous êtes organisé, rigoureux et avez le sens des responsabilités. Vous êtes dynamique et savez anticiper les éventuelles situations difficiles. La maîtrise de l'anglais (courant) et de l'informatique (logiciel hôtelier et pack office) sont indispensables. Première expérience réussie dans le secteur hôtelier souhaitée. Le Golden Tulip Suites de Pornic a ouvert ses portes en avril 2016. Doté de 80 appartements spacieux et confortables, pour des séjours loisirs ou affaires, l'établissement intègre un pôle séminaire et centre d'affaires, un restaurant et un bar pour organiser des événements à destination des professionnels.