Dans le cadre de notre expansion, nous sommes à la recherche de cuisiniers sushiman débutant pour formation en interne H/F. Vous aurez pour principales missions de: - ?laborer des makis, californias et sushis. - Maîtriser l'ensemble des recettes. - Procéder à la mise en place des frigos. - Respecter la recette du riz vinaigré. - Cuire le riz et l'assaisonner. - ?tre garant de l'hygiène des cuisines. - Respecter les règles en matière d'hygiène HACCP (tenue, lavage des mains, port et changement des gants, respect de la chaîne du froid, respect des DLC, rotation des produits, etc ). - Nettoyer la cuisine en fin de service (respect des protocoles de nettoyage). Profils recherchés: - Une expérience en cuisine japonaise ou la pratique d'une langue asiatique serait un plus. - Connaissance des normes d'hygiène. - Vous possédez une bonne dextérité et rapidité d'exécution. Sushilicious, restaurant japonais au centre de Grenoble qui propose une carte exclusivement en livraison à domicile. Notre chef concocte chaque soir une variété de sushi, maki, nigiri, sashimi, tulipe à découvrir à la carte, en menus ou dans des box diverses.