- Assurer l'accueil des clients à l'hôtel tout au long du séjour et leur fournir toute information nécessaire au bon déroulement de celui-ci. - Planifier les réservations et l'occupation des lodges et studios. - Effectuer la comptabilité journalière, la facturation des prestations, l'encaissement des notes et le contrôle des paiements différés en lien avec le secrétaire/comptable. - Organiser les relations avec les autres services Salaire à négocier selon compétences. A compétences égales priorité sera donnée aux personnes bénéficiant d'une obligation d'emploi (personnes en situation de handicap). Vous intégrez le Domaine du Hirtz, jeune entreprise adapté dans le tourisme qui propose un service d'hébergement, de restauration et de détente grâce à son spa. Entreprise qui accueille parmi ses employés 80% de personnes reconnues travailleurs handicapés et qui compte une quarantaine de salariés.