Vous préparerez les plats chauds, hors d'œuvre, desserts, petits déjeuners à l'aide de fiches techniques afin de garantir la qualité et le goût. Vous veillerez au respect des normes HACCP et internes. Vous gérerez les stocks et aiderez au nettoyage de la cuisine, chambre froide ... Vous travaillerez en continu de 16h à 22h30 trois jours par semaine et en horaires coupés (9h-14h30/17h30-22h30) deux jours semaine. Vous travaillerez 3 week-ends par mois en roulement. Zone non desservie par les transports en commun. Hotel*** de 49 chambres et restaurant ; ouvert 7/7 situé zone artisanale de Lésménils en bordure de l'Autoroute A31