ADECCO est le 1er réseau d'agences d'emploi spécialisées Intérim, CDI, CDD et Expert des Ressources Humaines. Une équipe de professionnels du recrutement vous accompagnera sur tous vos projets professionnels intérim/CDD/CDI/formation. Dans le cadre d'un contrat intérimaire de longue durée, nous recrutons pour l'un de nos clients à Rochefort, un cuisinier (h/f). Vous interviendrez au sein d'une brasserie, pour les préparations des repas du midi, et ceux du soir. Vous aurez en charge de sortir les plats en fonction des choix des clients. Vous connaissez les normes en terme de sécurité et d'hygiène. Vous êtes polyvalent(e)s, rigoureux(se), ponctuel(le), dynamique, ayant l'esprit d'équipe et sachant prendre des initiatives. Temps plein 39h mini Repos : 1 journée + 2 soirées (hors samedi) Salaire sera à déterminer en fonction de votre expérience. Prise de poste rapide. Votre profil correspond à ce descriptif et vous êtes intéressé par cette annonce, merci de bien vouloir postuler ci-dessous. Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.