Adecco Vallet recrute pour un Etablissement scolaire un Cuisinier h/f dans le cadre d'une mission de 1 mois renouvelable. Vous aurez en charge les missions principales suivantes : - Préparation des buffets - Confection des plats en liaison chaude et froide - Assurer la partie hygiène du conditionnement. - Vérifier les préparations et les plats (gout, qualité, présentation...) - Organiser et entretenir le poste de travail et les équipements - Elaborer et créer des menus ... Le poste est à pourvoir rapidement. Horaires : 1 semaine de 7h à 15h30 et l'autre semaine de 12h à 20h45. Vous possèdez obligatoirement une formation de Cuisinier, ainsi qu'une expérience de 2 ans minimum sur un poste similaire. Rémunération à valider selon profil et expérience. Si cette offre vous intéresse, merci de postuler en ligne sur notre site www.adecco.fr Voir description générale 1er réseau national d'agences d'emploi, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Quelque soit le contrat que vous cherchez, intérim, CDD ou CDI, Adecco travaille chaque jour pour vous guider vers ce qui vous correspond.