Groupe de restauration de spécialités japonaises, nous recherchons pour notre restaurant situé rue de la Fromagerie à Lyon 1er, un cuisinier. Nous sommes ouvert à tout type de profil que ce soit AIDE DE CUISINE / CUISINIER / CHEF DE PARTIE h/f en CDI à temps partiel (30 h hebdo). Au sein d'une équipe de cuisine, vos missions: la mise en place de votre poste de travail, la préparation du poisson (découpe, ...), la préparation des plats (riz, sushis, makis, chauds, assemblage, ...), contrôle de l'hygiène / DLC, respect norme HACCP, participer au rangement des livraisons et au contrôle des stocks, rangement, nettoyage. Vous possédez une première expérience en cuisine. Vous êtes sérieux, investi et polyvalent. Votre CV à (e-mail caché)