Rejoignez notre équipe commerciale ! Au quotidien et en appui de nos forces de vente, vous participez notamment à : - L'analyse des besoins et l'écoute des prospects - La réalisation d'études de marché - La gestion des espaces de vente et l'accueil de la clientèle - La participation aux évènements commerciaux - La veille de l'environnement concurrentiel De formation supérieure, vous disposez d'une première expérience « commerciale » réussie au travers de stages ou d'alternances. Energie, ténacité et dynamisme sont des qualités qui vous correspondent. Le marché de l'immobilier vous attire et vous possédez un sens commercial reconnu. La connaissance du secteur de l'immobilier et de la construction est un plus. Permis B depuis plus de deux ans et véhicule. Un leader de la promotion immobilière en France, développeur-opérateur urbain, le groupe développe depuis près de 60 ans pour ses clients, des projets de logements, d'immeubles de bureaux et parcs commerciaux à partir de 35 implantations en France, 4 en Europe et 1 au Maroc pour un CA de 2,3 Md€ et compte plus de 1 700 collaborateurs. Engagé dans une politique volontariste en matière de développement durable et d'innovation, le groupe s'inscrit dans une démarche d'amélioration continue de la qualité technique et architecturale de ses immeubles et de satisfaction de ses clients. Le groupe est le premier promoteur certifié ISO 9001 en France et le seul promoteur à être certifié Top Employer France 2016.