VOTRE INT?GRATION ET LES MISSIONS ? ACCOMPLIR : A la suite d'une formation complète à nos techniques de vente suivie d'accompagnements lors de votre intégration sur le terrain, vous aurez à charge le développement commercial de votre zone géographique. En excellent communiquant vous irez à la rencontre de nombreux interlocuteurs professionnels et les conseillerez dans leur stratégie de développement par le média web. LA PERSONNALIT? QUE NOUS RECHERCHONS : Que vous soyez débutant ou expérimenté dans la relation commerciale, c'est avant tout un état d'esprit et un caractère que nous attendons. Conquérant, combatif et optimiste sont des termes qui vous représentent parfaitement ? Vous aussi, vous êtes convaincu que du travail naît la réussite ? Dans ce cas vous êtes l'homme ou la femme que nous recherchons ! ET COMME LA R?USSITE EST AUSSI FAITE D'OUTILS ET DE MOYENS : Nous vous apportons : - Un CDI avec une rémunération fixe + commissions non plafonnées - Une zone de prospection ciblée et limitée géographiquement - Un véhicule, ordinateur, téléphone, tablette, mutuelle et remboursement de frais - Une évolution rapide à la mesure de vos résultats vers des fonctions d'encadrement - Des challenges commerciaux réguliers toute l'année Depuis 2001 Axecibles accélere la performance digitale de ses clients (PME, PMI, artisans, commerçants et professions libérales). 7000 clients nous font confiance. 14 millions de C.A. en 2015. Nos solutions sur mesure sont éprouvées, novatrices et a forte valeur ajoutée. Origine France Garantie, Google Partner et certifiée Prestashop, Axecibles est résolument tournée vers la qualité, la proximité, le service et le retour sur investissement pour chacun de ses clients et partenaires.