Parmi les leaders sur son marché, cette union de coopératives du centre sud de la France exporte un volume croissant de bovins en Europe du Sud et de plus en plus sur le pourtour méditerranéen. L’entreprise travaille à partir d’une dizaine de plateformes d’expéditions situées au cœur du berceau des races Aubrac, Charolais et Salers faisant d’elle un spécialiste reconnu et incontournable. Fort de ce savoir-faire, son développement est soutenu et nécessite aujourd’hui l’arrivée d’un nouveau COMMERCIAL EXPORT BOVIN H/F Sous la responsabilité du Directeur Commercial, vous aurez pour mission d’acheter, d’agréer pour l’export, de trier et de vendre sur les Centres les broutards des coopératives adhérentes et des fournisseurs extérieurs. Vous aurez à prendre en charge les clients étrangers venant en France et prospecterez à l’étranger pour développer de nouveaux marchés. En lien avec votre hiérarchie, vous assurerez l’interface entre la structure en France et l’international. Votre première expérience sur le terrain en tant que Commercial Export Bovins vous permet d’estimer au mieux pour l’ensemble des parties prenantes la valeur commerciale des bovins maigres. Doté d’une forte capacité de travail, vous êtes disponible pour assurer de nombreux déplacements dans le Centre Sud de la France. Sur certaines périodes, des déplacements à l’étranger seront également à prévoir (Italie, Grèce…) Pour cela la maîtrise de l’Anglais et de l’Italien sont un plus indéniable. Disposant d’une première expérience réussie dans ce marché, vous savez mettre en œuvre un plan d'actions commerciales dans le cadre de la stratégie et des objectifs annuels définis par votre direction commerciale. Issu du monde agricole et/ou ayant développé des connaissances qui vous permettent d’être légitime dans ce milieu, vous accompagnerez vos clients dans la durée sur la base d’un partenariat de confiance. De nature sociable, vous développez un excellent relationnel et êtes capable de vous intégrer facilement dans une équipe de commerciaux à forte personnalité. Votre autonomie, votre dynamisme, votre approche commerciale structurée, votre sérieux et votre réactivité dans le suivi de la relation client, vous permettront de bénéficier du développement d’une belle entreprise à fort potentiel. Véhicule de société, téléphone et informatique d'entreprise. Rémunération fixe + variable motivante. Poste à pourvoir sur le Centre Sud.