Votre mission : Directement rattaché au fondateur de l’entreprise et/ou au Directeur Commercial, vous prospectez en autonomie les principaux acteurs du Transport, BTP… : prospection téléphonique et terrain, présentation des solutions innovantes à fortes valeurs ajoutées, négociation et signature de contrats. Vous assurez l’interface client pour la partie logistique des commandes, vous définissez les plans d’actions, élaborez vos propositions commerciales. Votre démarche s’effectue dans un esprit de prospection et de développement de votre portefeuille client. Par votre action, vous renforcez la présence de l’entreprise sur votre secteur et établissez un reporting régulier de votre activité. L’équipe à taille humaine vous permet de participer activement au processus de décision de l’entreprise. Nous vous offrons : d’exprimer votre potentiel au sein d’une entreprise solide et à taille humaine. De profiter d’un marché en pleine croissance, d’une formation complète à nos solutions. De formation Commerciale Bac +2 à Bac +5 (BTS Force de vent, DUT Techniques de commercialisation, Ecole de Commerce…) Vous avez un réel tempérament commercial. Vous souhaitez vous impliquer dans le développement d'une entreprise en croissance rapide. Vous aimez les nouvelles technologies. Vous êtes organisé(e), rigoureux (se) et doté(e) d'un bon relationnel. Votre goût du challenge, votre enthousiasme et votre sens de l’autonomie feront de vous le (la) candidat(e) idéal(e) pour cette fonction Localisation : Saint Quentin en Yvelines / Guyancourt (proche de la gare SNCF / RER) Indemnisation Légale : 504€/ mois + primes Durée du stage : 3 à 6 mois Date de début : ASAP Geocoyote propose des solutions de Gélocalisation (positionnement en temps réel des véhicules) innovantes dans ce secteur d’activité. Ainsi nos solutions permettent à une société non seulement de gérer au mieux sa flotte de véhicules mais aussi de contribuer à la sauvegarde des points de permis de ses collaborateurs. La solution GéoCoyote est unique : c’est la première fois qu’une solution de géolocalisation présente un intérêt pour l'entreprise et pour ses conducteurs. Avec plus de 30 000 véhicules équipés en France à ce jour, Geocoyote a réussi son pari de développer une solution performante, parfaitement adaptée aux besoins de ses clients. Dans le souci de mieux répondre aux attentes de réactivité et de rentabilité des acteurs de notre marché et poursuivre notre développement sur le plan national, nous recherchons un (H/F): Un (e) Commercial pour la Vente de notre solution de géolocalisation