VOTRE INT?GRATION ET LES MISSIONS ? ACCOMPLIR : A la suite d'une formation complète à nos techniques de vente suivie d'accompagnements lors de votre intégration sur le terrain, vous aurez à charge le développement commercial de votre zone géographique. En excellent communiquant vous irez à la rencontre de nombreux interlocuteurs professionnels et les conseillerez dans leur stratégie de développement par le média web. LA PERSONNALIT? QUE NOUS RECHERCHONS : Que vous soyez débutant ou expérimenté dans la relation commerciale, c'est avant tout un état d'esprit et un caractère que nous attendons. Conquérant, combatif et optimiste sont des termes qui vous représentent parfaitement ? Vous aussi, vous êtes convaincu que du travail naît la réussite ? Dans ce cas vous êtes l'homme ou la femme que nous recherchons ! ET COMME LA R?USSITE EST AUSSI FAITE D'OUTILS ET DE MOYENS : Nous vous apportons : - Un CDI avec une rémunération fixe + commissions non plafonnées - Une zone de prospection ciblée et limitée géographiquement - Un véhicule, ordinateur, téléphone, tablette, mutuelle et remboursement de frais - Une évolution rapide à la mesure de vos résultats vers des fonctions d'encadrement - Des challenges commerciaux réguliers toute l'année Créateur de sites web depuis 2001, l’agence de communication Axecibles accompagne ses clients professionnels (Professions libérales, PME, commerçants, artisans …) dans la mise en place de leur stratégie de développement par le média web. Présent à travers toute la France et la Belgique avec nos 14 implantations, 7000 entreprises nous font déjà confiance. Fort de nos résultats en 2014 de 16 M€ de chiffre d’affaires, nous poursuivons notre développement en recrutant de nouveaux collaborateurs.