Notre client est spécialisé dans les fournitures de bureaux. Vous serez rattaché(e) au Chef des Ventes, vous serez responsable de la prospection et de l’acquisition de nouveaux clients sur le segment du Middle Market sur un secteur géographique qui vous sera attribué en Ile-de-France. Vos principales missions sont les suivantes : ? Vous réalisez des appels téléphoniques pour identifier, qualifier et prendre les rendez-vous prospects ? Vous collectez les informations nécessaires à la création d’une offre commerciale efficace ? Vous transmettez les nouveaux comptes à l’équipe de commerciaux sédentaires et toutes les informations nécessaires à leur bonne gestion ? Vous planifiez de manière efficace des cycles d'appels pour assurer un contact cohérent et régulier avec les prospects ? Vous organisez et réalisez des rendez-vous prospects ? Vous reportez l’ensemble de vos actions commerciales sur le logiciel Salesforce Issu(e) d’une formation commerciale de niveau Bac+2 de type BTS NRC/DUT TC, vous disposez d’une expérience d’au moins 2 ans dans un poste et environnement similaires (expérience de la chasse en BtoB, expérience sectorielle dans la fourniture de bureau, informatique, mobilier et équipements). Chasseur(-se) dans l’âme, vous êtes orienté(e) new business et faites preuve d’un fort dynamisme et tempérament commercial. LE L GROUPE est une communauté RH représentée par LES NOUVEAUX HERITIERS, une communauté Digitale représentée par LOUIS 21 Nos expertises : Recrutement & Intérim – Conseil & Formation – eRH – Digital – Expérience Client www.lesnouveauxheritiers.com – www.louis21.com