Rattaché (e) au Chef de Vente zone, vous travaillez en étroite collaboration avec les commerciaux itinérants et participez activement au développement du CA. Vous êtes l'interlocuteur privilégié des clients, prenez en charge l'organisation de l'activité commerciale, la relation client téléphonique. A ce titre vos missions sont les suivantes : - Vous renseignez les clients au téléphone, gérez les appels entrants et sortants - Vous participez au développement du portefeuille de votre zone et proposez des ventes additionnelles - Vous assurez le traitement commercial des devis, rédigez et relancez les offres commerciales. Vous gérez la relation téléphonique clients dans le suivi des commandes, l'AD, les livraisons, renseignements commerciaux … - Vous réalisez le reporting et analysez les statistiques. De formation supérieure commerciale et/ou technique (BTS NRC, MUC, DUT), vous justifiez d'une une expérience de 2 ans sur un poste similaire, idéalement acquise dans le secteur industriel. Sens de l'écoute et de la relation client, sens du service, vous êtes force de conseil et proposez l'offre la plus adaptée à leur besoin. Autonome et force de proposition vous prenez la responsabilité du développement de votre zone. Vous souhaitez vous investir au sein d'une structure innovante et dynamique, alors rejoignez-nous ! Rémunération selon profil. Fixe+ primes+ intéressement+ plan d'épargne Ce poste vous intéresse ? Merci de postuler en ligne. Pour faire la différence : www.springfrance.com ! A la recherche de nouvelles affinités professionnelles ? Spring, cabinet de conseil en recrutement et intérim spécialisé recrute pour son client, leader dans la conception, la fabrication et l'installation de protections textiles pour l'environnement, le transport et l'industrie un Commercial Sédentaire H/F, poste en CDI basé à Lyon.