ANIMATEUR COMMERCIAL H/F Missions : - Développer les ventes du journal, des produits éditeurs Sud Ouest et des produits du groupe, - Animer et développer le réseau de diffuseurs de presse de la zone en respectant le cahier des charges, - Vendre des abonnements auprès de la cible des professionnels. Type de contrat : CDD de 6 mois Lieu de travail : La Rochelle 17 Salaire : 21 k€ bruts annuels Qualification : Employé Véhicule personnel indispensable (remboursement des frais kilométriques) Compétences clés : Qualités relationnelles et goût du travail en équipe, Habile négociateur doté d'un fort esprit d'analyse, Capacités d'adaptation et d'organisation Autonomie, réactivité, rigueur et disponibilité, Maîtrise des outils informatiques (notamment Excel)Formation et expérience : Formation commerciale souhaitée. Expérience souhaitée de 2 ans dans un poste similaire. Les candidatures par courrier ou par e-mail directement via le lien postuler ci-dessous La SAPESO, groupe SUD OUEST recrute: