Après une formation à nos produits, vous aurez pour mission: - de prospecter de nouveaux clients ( tous type d'industrie) et d'assurer la vente de nos porduits afin de gagner des parts de marché et de développer votre marge et le nombre de clients. - d'analyser les besoins de la clientèle locale et d'en rendre compte dans des rapports et études afin de participer éventuellement à l'évolution de la stratégie commerciale de la société en Pologne. Pour ce faire, vous assurerez une présence terrain régulière de visite de prospects et futurs clients et vous distribuerez l'offre produit adéquate en respectant la politique commerciale et marketing e l'entreprise. - de rechercher à optimiser la supply chain : en réalisant les approvisionnements de vos produits en fonction des besoins exprimés en optimisant la gestion des vos stocks en garantissant les délais de livraison - de gérer les questions en lien avec la douane et les transitaires. De formation commerce et négociation, vous avez idéalement acquis une première expérience e, négoce de produits techniques ( consommables, fournitures industrielles ) et en B to B ( industrie et/ ou logistique). Doté(e) d'un excellent relationnel, vous êtes autonome et faites preuve de capacités d'adaptation face à des interlocuteurs variés. Réactif et anticipateur, vous savez gérer plusieurs dossiers en simultané. Votre sens commercial, votre esprit entrepreneurial, votre engagement et votre sens du résultat sont vos atouts pour réussir à ce poste. Vous maîtrisez parfaitement le Polonais, le Français et idéalement l'Anglais. Bulteau Systems ( 53 M€) distribue des produits et service qui permettent de sécuriser l'expédition des colis et des palettes pour des clients en B to B. Notre notoriété, liée à nos porduits, notre savoir-faire et à nos implantations en France comme à l'étranger nous amène à être l'un des leaders sur notre marché. ( www.bulteausystems.com) Afin de renforcer notre équipe commerciale en Pologne et d'accélérer notre développement sur cette zone, nous recrutons en CDI un :