Pigier recrute pour un de ses clients spécialisé dans le matériel d'essai et de mesures basé dans les Yvelines un(e) commercial(e). Vos missions: - Participer à la mise en place, à l'application et l'évaluation du plan d'action commercial de l'entreprise - Etablir le plan de prospection - Prospecter des entreprises nationales et internationales - Réaliser la gestion administrative de la prospection - Réaliser des tableaux de bord des ventes et participer à l'élaboration des bilans. - Savoir être - Curieux - Intérêt pour les domaines techniques - Maîtrise de l'anglais et connaissance d'une langue vivante (Allemand, Portugais, Arabe) Pigier Performance c'est la force d'un réseau de 24 écoles en France au service de la formation des jeunes et des entreprises. Nous proposons des formations de Bac à Bac + 5 validées par des diplômes d'Etat et des titres certifiés pour réaliser vos ambitions personnelles et professionnelles.