Professionnels depuis 20 ans dans ce domaine d’activité, nous intervenons dans le tertiaire, l’enseignement, le médical et l’industrie et effectuons également des mises en état ainsi que des travaux de vitrerie. Vous intervenez en tant que Commercial auprès des entreprises pour développer l'activité. Vos missions sont les suivantes: - Etablissement d'un plan de prospection - Saisie d'informations fiches prospect/ client - Prospection téléphonique auprès des entreprises - Prise de rendez-vous - Etablissement de devis - Saisie informatique sur CRM Liste non limitative qui dépendra de vos capacités et votre investissement Vous êtes un véritable chasseur et êtes reconnu pour votre pugnacité. Grace à vos actions et votre intérêt pour le secteur vous développez l'activité de l'entreprise. Professionnels depuis 20 ans dans ce domaine d’activité, nous intervenons dans le tertiaire, l’enseignement, le médical et l’industrie et effectuons également des mises en état ainsi que des travaux de vitrerie. Vous intervenez en tant que Commercial auprès des entreprises pour développer l'activité.