Notre client, basé près de Durtal (49), est spécialisé dans la conception et la fabrication d’équipements spéciaux pour l'assainissement, l'industrie et les travaux publics. Implanté depuis plusieurs générations et forte d’une équipe de 260 salariés, l'entreprise souhaite poursuivre son développement en intégrant de nouveaux talents capables d’accompagner les enjeux stratégiques. Intervenant dans le monde entier pour les entreprises et les collectivités, cette entreprise dynamique en plein essor, recherche un(e) : TECHNICO-COMMERCIAL(E) SEDENTAIRE FRANCE ET EXPORT (HF) Sous la responsabilité du Directeur Commercial, vous réalisez : -L’accueil téléphonique des clients pour un premier niveau d’information avant le relais au Commercial régional et la réception des clients à l’usine -Le soutien et l’interface technique aux commerciaux : • préparation des analyses d’affaires, et des offres commerciales (spécifications et tarifs) • traitement des appels d’offres (préparation CCTP, réponse aux dossiers en relation avec les concessionnaires châssis) • gestion du planning des démonstrations et des assistances techniques (suivi des stocks) • suivi quotidien de l’activité des commerciaux itinérants et du réseau d’agents en interface avec la direction commerciale -La préparation et la participation aux réunions du plan industriel et commercial -Le lancement de la fabrication en collaboration avec le service Planification Ordonnancement en respect des procédures en vigueur -La révision des contrats et leurs conformités aux commandes correspondantes Des déplacements professionnels sont à prévoir en France et à l’international. Issu d’une formation technique et commerciale de niveau Bac+2, vous bénéficiez d’une expérience réussie d’au moins 2 ans à un poste similaire. Vous maîtrisez l’anglais (écrit et oral). La pratique d’une (ou plusieurs) autre langue européenne est un plus. Rigoureux(se), impliqué(e) , vous êtes doté(e) d'une bonne capacité d'écoute et d'analyse du besoin. Vos qualités relationnelles et de communication vous permettent de vous adapter à vos interlocuteurs. Pour ce poste, nous vous proposons une rémunération motivante, négociée selon profils (+ primes assiduité, mutuelle, tickets restaurants, indemnités de déplacement...). Vous êtes intéressé/e ? Merci de contacter notre cabinet ACTTIF RECRUTEMENT, en envoyant une lettre motivée et un CV à : (e-mail caché) avec la référence TECCOSED-17-46 ACTTIF RECRUTEMENT est une filiale du groupe ACTTIF, acteur régional connu dans le conseil en ressources humaines depuis 1998 et membre fondateur du réseau @prime. Notre cabinet en recrutement et conseil RH intervient auprès des entreprises du secteur privé (de la PME au Grand Groupe) et des Collectivités Territoriales (Communes, Conseil Général, Conseil Régional, intercommunalités,...).