Nous recherchons un(e) Assistant(e) Commercial(e) grands comptes H/F - Poste en CDD 3 mois basé à Nancy. Vous avez pour missions d'assurer l'interface sédentaire de l'activité commerciale sur votre portefeuille client : Interface sédentaire commerciale interne et externe - Gestion et suivi d'un portefeuille client - Gestion des appels entrants et sortants en avant-vente - Réponse aux demandes client - Emission de devis - Vérification et contrôle des informations et références - Saisie des commandes dans le respect des procédures. Vous disposez d'une expérience de 2 ans minimum dans une fonction d'assistanat administratif et commercial sur des grands comptes en B to B. Vous avez le sens de l'écoute, de la rigueur pour traiter administrativement les dossiers et un bon relationnel clients. Vous maîtrisez idéalement le logiciel SAP Merci d'adresser votre candidature sous la référence ARCNANCY/ABN L'UGAP est la seule centrale d'achat public généraliste française et constitue un acteur spécifique de l'achat public. Nos cibles : Les collectivités territoriales, le secteur hospitalier et l'Etat. Notre mission : Dans son rôle 'traditionnel' d'achat pour revente, l'UGAP acquiert des fournitures et des services destinés aux personnes publiques, soit près de 200 000 références dans les secteurs du mobilier, informatique, véhicules, énergie, médical et services.