Vous êtes sous la responsabilité du Chef d'agence, Vos principales sont les suivantes : - Assurer le suivi/développement d'une clientèle existante et la prospection de nouveaux clients sur un secteur géographique déterminé (33) - Vous vous appuyez sur une réglementation rigoureuse, vous jouez un véritable rôle de conseillé en sécurité incendie auprès de nos clients/prospects. - Lors de cette mission, vous commercialisez l'offre globale Eurofeu (détection, extinction, maintenance, formation...) chez votre clientèle privée et publique. De formation technique et/ou commerciale, vous justifiez d'une première expérience dans la commercialisation de produits techniques. De réelles aptitudes organisationnelles, relationnelles et de la rigueur vous permettront de réussir à dépasser vos objectifs. Leader sur le marché de la sécurité incendie, le Groupe EUROFEU offre une gamme complète de produits et de services en matière de sécurité incendie : installation et maintenance d'extincteurs, de RIA (robinet d'incendie armé), de désenfumage, de détection incendie, d'éclairage de sécurité, de plans et signalétique. Notre groupe couvre l'ensemble du territoire français avec 26 agences et un effectif de 1000 collaborateurs. Notre activité est en constante évolution.