 Vous serez amené(e) à promouvoir les engins TP auprès d'une clientèle B to B.  Dans ce contexte, vous êtes garant du chiffre d'affaires et de la rentabilité de votre secteur.  Vos missions consistent à:  - développer et assurer le suivi d'un portefeuille de prospects/clients dans le respect de la politique commerciale établie - fidéliser vos clients - assurer et développer les ventes sur le secteur du Luxembourg exclusivement  Ce poste vous intéresse? Postulez pour être redirigé vers notre site et avoir plus d'informations. De formation Bac+2 technique, complété par une formation commerciale, vous justifiez d'une expérience réussie de 2 ans minimum, idéalement à un poste similaire. Vous avez des connaissances dans le domaine de la mécanique. La pratique du portugais est exigée. Des notions en Allemand seraient un plus. Doté(e) d'un tempérament commercial, vous avez un excellent sens du relationnel. Salaire Fixe + partie variable, véhicule à disposition Poste à pourvoir en CDI. 1er Groupe français indépendant dédié à l’emploi, depuis plus de 45 ans, Synergie met son expertise au service des entreprises, intérimaires et candidats sur l'ensemble des métiers du recrutement, travail temporaire, formation et conseil RH. Synergie représente aujourd'hui un réseau de 640 agences réparties dans 15 pays dans le monde et 2990 collaborateurs permanents unis par les mêmes valeurs. Rejoignez-nous ! : Nous recrutons pour l'un de nos clients, spécialisé dans la vente et locations d'engins TP, un technico-commercial bilingue portugais H/F en CDI sur le périmètre de Dudelange au Luxembourg.