AGENTIS RECRUTEMENT recherche pour son client, dans le cadre du développement de ses activités, un TECHNICO-COMMERCIAL ADMINISTRATEUR DE VENTES H/F Rattaché au Directeur, vous assurez le développement et le suivi commercial d'une clientèle variée (revendeurs, intermédiaires, collectivités, hôtellerie de plein air, institutions.....) en commercialisant une gamme complète de matériels de fitness de plein air, terrain multi-sports, mobilier urbain et PMR, aire de jeux pour enfants ... Vous accompagnez les clients dans l'élaboration et la réalisation de leur projet d'aménagements extérieurs. Garant de la bonne image de la société, vous personnalisez vos offres et apportez le meilleur service aux clients. Pour cela, vous assurez : - La prospection commerciale (à partir d'un fichier qualifié) - Le développement et la fidélisation des clients existants - L'établissement des offres commerciales : réalisation de devis et conseils techniques - La réponse aux appels d'offre public et le suivi jusqu'à la conclusion des affaires - L'administration des ventes : enregistrement de commandes, organisation des transports et suivi jusqu'à la livraison du matériel chez les clients - Un reporting régulier à votre hiérarchie pour une visibilité sur l'avancée des dossiers. De formation supérieure de type BAC + 2/3 Commerce et/ou technique, vous justifiez d'une expérience réussie de 3 à 5 ans dans la relation en B to B. Doté d'une réelle fibre commerciale, vous êtes reconnu pour votre sens du relationnel et votre dynamisme. Sportif, sociable avec réel esprit d'équipe, vous saurez vous investir au sein d'une entreprise à taille humaine. Vous maîtrisez le fonctionnement des marchés publics (DC1 DC2…). Des connaissances techniques (tube acier, éléments mécano-soudés, différents matériaux…) seront appréciées pour bien conseiller dans ce domaine normé. Poste basé à proximité de Poitiers Permis B exigé, déplacements à prévoir sur la France entière Poste à pourvoir dès que possible en CDI AGENTIS, agence indépendante spécialisée en recrutement