Pour notre client, un Groupe Editorial Juridique Français, vous êtes un acteur majeur dans le développement des ventes de documentation juridique en ligne auprès d’une clientèle exclusivement composée d’études notariales. En tant que garant du dynamisme commercial de votre zone (secteurs PACA - Auvergne Rhône-Alpes), vous développez les ventes de votre secteur en assurant les missions suivantes : - Organiser votre planning de RDV - Honorer des rdv pris pour 1/3 par vos soins et 2/3 par notre cellule de téléprospection - Réaliser des démonstrations produits - Réaliser en majorité vos ventes en 1ière visites - Replanifier si besoin vos 2nd rdv - Etablir vos devis - Renseigner les outils de reporting - Représenter la société d’éditions et véhiculer son image Nous vous proposons de rejoindre nos équipes dans le cadre d’un CDD. Vous bénéficiez d’une formation concrète pour faciliter votre intégration et votre maîtrise du produit. Nous vous proposons une rémunération attractive composée d’un fixe et d’un variable non plafonné, nous mettons à votre disposition un véhicule 5 places, un smartphone et un ordinateur portable. Plus qu’un emploi nous vous proposons une carrière. D’un naturel passionné avec un tempérament de vendeur, vous possédez une expérience significative en vente B TO B auprès de décideurs d’entreprises ou de professionnels libéraux. Outre une formation initiale, nous recherchons avant tout un Commercial expert de la vente-conseil, de la phase de découverte jusqu’au closing : un excellent relationnel, des capacités d’adaptation, un goût certain pour le challenge, de l’autonomie et le sens de l’organisation ; qualités qui vous seront indispensables pour la réussite de votre mission. Vous vous reconnaissez ? Depuis sa création en 1976, FYM ACTION est structurée autour des activités d’audit, de recrutement et de formation. Trente ans de conseil en stratégie et développement commercial font de nous les spécialistes de l’externalisation complète ou partielle de la relation client. Avec plus de 150 000 visites commerciales par an, FYM ACTION est un acteur majeur de la force de vente supplétive. Notre objectif est d’apporter à nos clients des solutions humaines et techniques destinées à optimiser leur développement commercial. Notre expertise tient à une politique de recrutement ancrée sur des valeurs. Elle se fonde non seulement sur les compétences et la motivation de nos commerciaux, mais aussi sur leur personnalité et leur capacité d’évolution. Une démarche sous-tendue par la volonté de fidéliser et de faire progresser nos collaborateurs.