Vous travaillez directement avec le Dirigeant Fondateur qui assure la stratégie commerciale internationale. Votre mission ? Animer et développer le réseau de distribution spécialisé bio et d’épiceries fines sur la zone Allemagne, Suisse, Autriche. Concrètement, vous êtes en charge de : - Animer votre portefeuille actuel d’une dizaine de distributeurs, - Soutenir le développement commercial à travers des animations magasins, les présentations des nouveautés produits et leur référencement , - Prospecter et ouvrir de nouveaux clients, importateurs, grossistes, distributeurs et grands comptes, - Préparer des opérations marketing adaptés à votre marché , - Participer aux salons internationaux comme BioFach, ISM, Anuga… - Assurer le reporting à l’aide d’un CRM simple et intuitif, - Vous êtes un business developer dans l’âme avec une première expérience terrain dans l’alimentaire sur le marché allemand. - Vous êtes à l’aise avec la GSA, GMS, les réseaux bio et les épiceries fines. - Vous saurez anticiper et gérer la saisonnalité forte du chocolat car, vous le savez, on le dévore à Pâques et Noël ! - Vous aimez la vente, la négo et fidéliser vos clients qui apprécient votre réactivité et votre engagement. - Natürlich sprechen Sie flie?end Deutsch ! (vous parlez couramment l’allemand). - Vous vous épanouissez dans des missions en autonomie (poste en home office) tout en appréciant le support d’une équipe sympa et compétente basée en Vendée. - Commercial / Commerciale itinérant B to B, vous êtes basé(e) en Allemagne (ou pas loin) pour assurer les visites quotidiennes des clients et prospects sur la région. - Les gourmands sensibles au bio trouveront au sein de cette PME, un environnement idéal pour s’épanouir. LA SUITE ? Postulez tout de suite auprès de H3O Recrutements Spécifiques. Ils vous prévoient une expérience de candidature innovante ! Pour l’heureux(se) élu(e), l’objectif est de démarrer la collaboration dès que vous êtes disponible. Vous serez invité(e) au siège à une formation saupoudrée de délicieuses dégustations. Vous y découvrirez le site récemment agrandi de 1200m² et vos 42 nouveaux collègues. REFERENCE : RS173685 CONTRAT : CDI – CONTRAT FRAN?AIS LOCALISATION : HOME OFFICE EN ALLEMAGNE OU FRONTALIER (Déplacements quotidiens en Allemagne + Autriche + Suisse) REMUNERATION : FIXE + VARIABLE + AVANTAGES DONT VOITURE DE FONCTION, KIT HOME OFFICE ET DELICIEUX CHOCOLATS Aidez-nous à faire fondre les allemands de plaisir ! La mission de notre client ? Régaler les plus fins gourmands avec leurs incroyables et délicieux chocolats bio et issus du commerce équitable. La société connait une croissance régulière en s’appuyant sur les réseaux de distribution spécialisés en Bio en France mais aussi à l’international. L’export représente déjà 25% du chiffre d’affaires réalisé sur une vingtaine de pays. Le potentiel sur l’Allemagne est si alléchant que l’équipe recrute un(e) commercial(e) pour assurer le développement de la zone germanique : Allemagne, Autriche, Suisse. ?a vous tente ?