En relation directe avec le Chef des Ventes, vous êtes chargé(e) de développer votre secteur commercial. Pour cela, vous visitez une clientèle de professionnels, vous prospectez de nouveaux clients et vendez aux professionnels une large gamme de produits chauffage / sanitaire. Vous assurez une forte présence sur le terrain et apportez conseils techniques auprès de vos clients. Vous êtes en lien avec l’agence qui vous accompagne dans la réalisation des devis. Afin de vous aider dans votre mission, vous aurez à votre disposition un véhicule (2 ou 5 places suivant les disponibilités) et un smartphone. Commercial confirmé, vous avez des connaissances dans le bâtiment, le chauffage et/ou le sanitaire. Votre sens du commerce ainsi que votre goût pour le challenge et le terrain vous permettent de vous intégrer rapidement. Vous avez idéalement une formation bac+ 2 en commerce et/ou technique et justifiez d’une expérience réussie dans le même type de poste. En plus d'une rémunération fixe et de primes mensuelles, vous bénéficierez d'avantages : forfaits repas, intéressement, prime de vacances, mutuelle familiale et comité d'entreprise. Le poste vous intéresse ? Alors, rejoignez-nous ! PARTEDIS, avec ses 80 agences et un chiffre d'affaires de près de 250 millions d'Euros, est aujourd'hui l'un des tous premiers négociants indépendants spécialisés dans la distribution de produits du bâtiment. Un de ses deux réseaux de distribution spécialisé dans le négoce de chauffage, sanitaire et carrelage (525 collaborateurs pour un chiffre d'affaires d'un peu plus de 170 millions d'Euros) recrute pour ses agences de Gironde (33), des Technico-Commerciaux Itinérants H/F.