COMMERCIAL BtoB H/F Vous maîtrisez la vente de solutions complexes à des clients grands comptes ? Vous êtes sensible aux problématiques liées au respect de l'environnement et au recyclage ? Notre client propose des solutions globales et sur mesure de valorisation des déchets pour le secteur tertiaire. Dans le cadre d'une réorganisation et d'un renforcement de ses équipes, notre client recherche un commercial terrain pour le sud de Paris et de l'Ile-de-France. Vos missions principales seront de : - Sécuriser un portefeuille clients existant et effectuer des prises de commandes ponctuelles - Prospecter de nouveaux clients - Réaliser 8 RDV /semaine auprès de chefs d'entreprise, responsables achats, RSE, services généraux, entreprises de facility management - Réaliser les chiffrages avec l'appui du bureau d'études et négocier les contrats - Fidéliser le portefeuille et faire des ventes additionnelles - Effectuer un reporting régulier Profil recherché Issu d'une formation commerciale BAC+2 minimum, vous disposez d'une première expérience commerciale réussie de 4/5 ans minimum dans la vente de services en BtoB. Vous avez un excellent niveau de discours et un très bon relationnel qui vous permettent de mener à bien des négociations avec des interlocuteurs exigeants. Vous êtes proactif et savez vous adapter à des cycles de vente courts, moyens et longs. Fyte, cabinet de recrutement et d'intérim recrute pour l'un de ses clients un commercial services BtoB H/F