COMMERCIAL SEDENTAIRE H/F Au sein du service commercial, vos missions consistent à assurer la vente de nos produits (sur stock ou à profiler) destinés à la couverture et au bardage des bâtiments à nos clients de proximité (artisans, agriculteurs ou particuliers…). Après une analyse de leurs besoins, vous les conseillez, préparez les offres de prix et les commandes sur notre outil de Gestion Clients. Vous encaissez les paiements comptants. Vous gérez les éventuels litiges ou réclamations. Vous contribuez activement à développer et à maintenir un environnement propice au développement des ventes sur cette cible de clientèle (organisation du point de vente, mise en avant des produits), êtes force de propositions sur le plan de stockage dans le dépôt. De formation commerciale et/ou technique, vous avez une expérience commerciale réussie acquise de préférence dans les métiers du bâtiments ou équivalent (menuiserie, cuisiniste, charpente,…). Vous savez lire un plan et avez de bonnes aptitudes à la négociation commerciale. Vous avez avant tout un esprit « commerçant » et un fort sens du service. Nous vous offrons la possibilité de donner une nouvelle impulsion à votre carrière et/ou l’opportunité d’apprendre un nouveau métier. Les entretiens de recrutement auront lieu à Poitiers. Merci d'adresser votre dossier de candidature (lettre+CV) en rappelant la référence du poste CSBP17R à notre conseil Rhévolutions Après 20 ans de développement continu, le Groupe BACACIER www.bacacier.com occupe une place prédominante sur le marché français de l’enveloppe acier des bâtiments industriels et commerciaux, s’imposant ainsi comme un acteur majeur. Nous recrutons pour notre usine de Poitiers un