Le titulaire a pour mission au travers d’appels entrants et sortants de vendre les produits et services. Dans ce cadre, il : - Négocie dans le respect des latitudes (prix, délais de livraison, délais de règlements…) qui lui sont définies - Propose l’intégralité des produits et services - Prend les commandes - Gère les conditions de paiement - Utilise l’ensemble des logiciels mis à sa disposition pour toutes les actions allant de la prise de commande à la planification de la livraison - Suit les comptes clients et relance en cas de règlements tardifs ou d'impayés jusqu'au précontentieux Vous avez une formation en assistanat commercial accompagnée d’une expérience réussie d’au moins 3 ans sur un poste similaire. Votre très bon relationnel, votre sens de l’organisation, votre flexibilité, polyvalence et votre gestion des priorités sont des qualités essentielles sur ce poste. A l’aise avec les chiffres, vous êtes doté d’une bonne capacité analytique et avez une bonne pratique d’Excel et des ERP. SKILLS RH, cabinet de recrutement spécialisé sur les métiers Finance/Compta et Achat/Supply en contrats CDI, CDD, & Intérim, recherche pour son client, leur futur Assistant commercial (H/F).