Au sein de la régie publicitaire du groupe Centre-France, vous assurez le suivi administratif et commercial des dossiers clients et prospects, dans un esprit de service et de conseil. Vos principales missions : - Acteur de la relation client Vous assurez le suivi des dossiers clients confiés par l’équipe commerciale : prise de rendez-vous, mise en forme de propositions commerciales… Vous menez des actions de « phoning ». - Coordinateur du back office En relation avec l’Administration des ventes et du Studio de la régie, vous assurez les missions de back office : gestion de comptes clients, mise à jour de la base de données, saisie des ordres publicitaires, suivi des contrats, suivi de la production des campagnes. De formation niveau Bac +2, vous bénéficiez d’une première expérience commerciale et maîtrisez la relation client par téléphone. Vous utilisez avec aisance les outils bureautiques (traitement de texte, tableur,…) et possédez un très bon niveau de communication orale/écrite. - Dynamisme et esprit d’équipe - Curiosité envers les nouveaux médias Poste en CDI à temps complet, basé à Chartres (28). Envoyer lettre de motivation + CV par mail à (e-mail caché) GROUPE CENTRE-FRANCE Direction des Ressources Humaines 45, rue du Clos Four 63056 CLERMONT-FERRAND Cedex 2 #CIBLER #ECOUTER #TOUCHER Riche de ses 2000 collaborateurs, le groupe Centre-France propose une offre éditoriale innovante qui couvre l’information de proximité à travers de nombreuses thématiques. Avec 8 quotidiens, 12 hebdomadaires, des sites éditoriaux et commerciaux, des applis mobiles, le groupe est présent localement dans 15 départements. Très actif sur le web et les réseaux sociaux, son audience est en pleine croissance avec plus de 12 millions de visiteurs et 42 millions de pages vues chaque mois et il réalise un chiffre d‘affaires de 200 M€. Centre-France développe également son engagement grâce à de nombreux métiers dans les domaines du journalisme, la publicité, l’événementiel et l’édition. Le groupe Centre-France se positionne en véritable groupe média et multiplie les développements pour être présent sur tous les supports. Il ambitionne de se rapprocher toujours davantage de ses lecteurs et de ses clients pour mieux les servir et répondre à leurs attentes. Depuis plus de 40 ans, Centre-France Publicité est la régie exclusive du Groupe Centre-France.