En relation avec le Directeur d’Agence, vous êtes chargé(e) de développer votre secteur commercial. Pour cela, vous visitez une clientèle de professionnels, vous prospectez de nouveaux clients et vendez aux professionnels du bâtiment une large gamme de produits couverture-isolation. Vous assurez une forte présence sur le terrain et apportez conseils techniques et conseils auprès de vos clients. Vous êtes en lien avec un commercial sédentaire de l’agence qui vous accompagne dans la réalisation des devis. Commercial(e) confirmé(e) dans les métiers de la couverture, de l’isolation et du bâtiment, votre sens du commerce ainsi que votre goût pour le challenge et le terrain vous permettent de vous intégrer rapidement. Vous avez idéalement une formation supérieure de type bac+ 2 en commerce / bâtiment et vous justifiez d’une expérience réussie dans le même type de poste. Afin de vous aider dans votre mission, vous aurez à votre disposition un véhicule (2 ou 5 places suivant les disponibilités) et un smartphone. En plus d'une rémunération fixe et de primes mensuelles, vous bénéficierez d'avantages : forfaits repas, intéressement, prime de vacances, mutuelle familiale et comité d'entreprise. Le poste vous intéresse ? Alors, rejoignez-nous ! PARTEDIS, avec ses 80 agences et un chiffre d'affaires de près de 280 millions d'Euros est aujourd'hui un des tout premiers réseaux indépendants spécialisés dans la distribution de produits du bâtiment. Nous recherchons pour notre agence de Limoges, spécialiste des produits bois et matériaux, un technico-commercial itinérant (H/F).