Pigier Saint-Quentin-en-Yvelines recrute pour un de ses clients un(e) assistant(e) commercial(e). Vous serez amené à accompagner l'assistante en place. Vos missions: - Suivi des commandes clients - Suivi des livraisons - Facturation - Diverses tâches administratives Titulaire d'un BAC - BAC+2 Pour ce poste nous recherchons un profil sérieux, rigoureux, souriant, dynamique et ayant un excellent niveau en orthographe. Pigier Performance c'est la force d'un réseau de 24 écoles en France au service de la formation des jeunes et des entreprises. Nous proposons des formations de Bac à Bac + 5 validées par des diplômes d'Etat et des titres certifiés pour réaliser vos ambitions personnelles et professionnelles.