Rattaché(e) hiérarchiquement au chef du département Vos missions sont les suivantes : Accueil téléphonique, Créer les nouveaux clients, sites, dossiers, ?tablir/saisir les rapports, les devis et les contrats, appels d'offres, Gérer et vérifier les dossiers des clients, Facturer des productions hebdomadaires, Classer des documents, De formation Bac à Bac +2 assistanat commercial, vous justifiez d'une première expérience sur un poste similaire. La maîtrise de l'outil informatique est impérative. Vous êtes reconnu(e) pour vos qualités relationnelles. Leader sur le marché de la sécurité incendie, le Groupe EUROFEU offre une gamme complète de produits et de services en matière de sécurité incendie : installation et maintenance d'extincteurs, de RIA (robinet d'incendie armé), de désenfumage, de détection incendie, d'éclairage de sécurité, de plans et signalétique. Notre groupe couvre l'ensemble du territoire français avec 26 agences et un effectif de 1000 collaborateurs. Notre activité est en constante évolution.