Gestion d'un portefeuille clients. Assure le traitement et le suivi des actions marketing et commerciales terrain. Participe aux activités diverses du service. De formation commerciale (BTS, DUT, BACHELOR CI...) expérience confirmée de 1 à 3 ans. Allemand/anglais lu, écrit et parlé Vous recherchez un emploi en CDI, CDD ou en intérim ? CRIT recrute chaque année des milliers de profils dans les métiers de l'Industrie, Transport, BTP ou Services pour ses 29 000 clients. + de 5000 offres d'emploi partout en France sur www.crit-job.com