Rattaché directement au directeur d'agence, votre mission principale est d'accueillir les clients, professionnels et particuliers, se présentant à l'agence mais également téléphoniquement. Vous prenez en charge leur demande, identifiez leurs besoins et les conseillez sur la solution à retenir. Vous établissez les devis, les relancez et concluez la vente. Vous traitez et suivez le dossier client dans sa totalité : de l’enregistrement des commandes à la livraison en passant par la gestion des prix. Vous assurez également la gestion des litiges ainsi que le suivi administratif du dossier client. De formation Bac+2 en génie thermique / fluide énergie, ou commercial confirmé dans les métiers du chauffage et du sanitaire, votre sens du commerce ainsi que votre relationnel sont vos atouts pour ce poste. Vous bénéficierez d'une prime de vacances, d'une mutuelle familiale, d'un accord d'intéressement et de participation ainsi que des avantages d'un comité d'entreprise. Vous souhaitez travailler au sein d’une entreprise dynamique avec une ambiance de travail où le sérieux et la rigueur n’excluent pas la convivialité, rejoignez nous ! Partedis, avec ses 80 agences et un chiffre d'affaires de près de 280 millions d'Euros est aujourd'hui un des tout premiers réseaux indépendants spécialisés dans la distribution de produits du bâtiment. Nous recherchons un technico-commercial sédentaire (H/F) en Gironde.