Votre mission est axée sur la prospection et le développement commercial du service Pose de l'entreprise. En phase commerciale, vous prospectez auprès des clients particuliers, syndics de copropriétés, bailleurs sociaux, industries, commerces et architectes en coordination avec vos supérieurs hiérarchiques. Vous organisez vos rendez-vous en clientèle, et réalisez les relevés sur site. Vous rédigez vos offres de prix chez les clients ou au bureau sur le logiciel de gestion commerciale PRO DEVIS, en respectant les marges commerciales produits et les tarifs horaires de pose instaurés au sein de l'entreprise. Vous organisez vos relances clients pour générer des commandes, enregistrez vos commandes, valider les acomptes et les dates d'intervention prévues. En phase travaux, vous mettez en œuvre les fiches de chantiers, montez les dossiers chantiers et passez les commandes de matériels et outillages. Vous organisez la planification de vos chantiers avec les responsables techniques de l'entreprise et vos clients. Vous vous assurez du bon déroulement de vos chantiers par l'intermédiaire de visites ponctuelles ou de réunions programmées pour obtenir les résultats convenus avec vos clients. Vous réalisez les réceptions, et le suivi des encaissements. Véritablement lié à la croissance de la société, vous participez à l'animation de l'entreprise et aux projets d'opérations commerciales (salons, foires, portes ouvertes ou autres organisées par l'entreprise ou par ses fournisseurs directs). De formation BAC+2 dans les filières commerciales et/ou techniques, vous bénéficiez d'une expérience réussie de 5 ans minimum sur un poste similaire dans une entreprise du bâtiment et idéalement dans le domaine de la fermeture. Vous utilisez l'informatique et les logiciels de bureautique (Word, Excel, Outlook, PowerPoint). La maitrise du logiciel PRO DEVIS est souhaitée. La connaissance géographique des Alpes Maritimes et limitrophe Var est souhaitée. Votre maîtrise de l'orthographe est correcte. Bonne présentation, bon sens, caractère avenant, respectueux, force de conseil et de propositions, implication, ténacité et rigueur sont vos principaux atouts. Poste à pourvoir en CDI dans les Alpes-Maritimes (06) - Statut ETAM. Salaire fixe 1500 à 1700€ brut/mois sur 12 mois pour 35h hebdo + Commissionnement selon paliers de C.A. mensuels atteints. Prime d'intéressement annuelle. Véhicule de service, téléphone, ordinateur et imprimante portables, mutuelle entreprise. RHELLO cabinet de conseil en recrutement recrute pour son client : PME à taille humaine spécialisée dans la pose et le dépannage d'installations de fermeture du bâtiment (portails, portes d'entrées et de garages, volets, clôtures en menuiserie aluminium, PVC, bois, contrôles d'accès et automatismes…) pour une clientèle de particuliers et de professionnels.