Rattaché(e) au Responsable ADV, vos missions sont les suivantes : - Vérification des conditions d'acceptabilité des commandes clients, - Saisie des commandes de toutes natures y compris export, - Suivi de l'exécution des commandes, - Relance des clients en liaison avec la comptabilité, - Suivi des litiges clientèle, - Gestion des retours de matériels, - Préparation des avoirs, - Assistanat commercial pour établissement de devis simples ou la relance de devis. Votre profil : - Vous bénéficiez d'une expérience sur une fonction similaire dans la vente de produits industriels. - Formation bac + 2 commerce ou gestion. - Anglais indispensable, autres langues appréciées. Fed Supply, cabinet de recrutement temporaire et permanent spécialisé sur les métiers ADV, Achats et Logistique, recherche pour l'un de ses clients (constructeur d'outils industriels): Un ou Une Assistant(e) Administration Des Ventes et Commerciale H/F en CDI.