Commerciaux h/f, accompagnez Würth France dans sa croissance ! L’activité WOW!, au sein de la Division VL (Véhicules Légers) de Würth France consiste à proposer à notre clientèle une gamme d’outils d’aide au diagnostic électronique embarqué. Rattaché au Responsable de l'activité, vous contribuez au développement du chiffre d’affaires de la gamme WOW! sur un secteur géographique déterminé. Vous prospectez et fidélisez une clientèle de PME-PMI et artisans spécifiques à la Division VL (concessionnaires, garagistes, centres auto, …). C’est avant tout un tempérament qui prime : relever le challenge de conquérir de nouveaux marchés tout en développant une véritable relation de partenariat de professionnels à professionnels. Issu d’une filière technique ou commerciale, votre goût de la vente et du contact en clientèle ainsi que votre force de conviction feront la différence. Une connaissance de la mécanique automobile alliée à une aisance en micro-informatique et assorties d’une première expérience réussie dans le domaine commercial seront des atouts supplémentaires. Nous vous donnons les moyens de réussir : · Une formation complète à nos produits et techniques de commercialisations · Une rémunération attractive (fixe+variable+prime) · Un véhicule ainsi qu’un matériel de démonstration, un GSM forfait entreprise Ce poste est à pourvoir immédiatement en CDI au statut de VRP, et nécessite une mobilité sur les départements 55/57/54/67/68/52/90/21/25/71/39. Première filiale étrangère du groupe présent depuis plus de 50 ans en France, Würth est leader de la vente aux professionnels de matériels de fixation et d'assemblage, et d'une multitude de services complémentaires. Présent dans 80 pays, le groupe Würth emploie plus de 69 000 collaborateurs dans le monde, dont plus de 30 000 commerciaux, soit la plus grande force de vente BtoB au monde. En France, avec plus de 3 800 collaborateurs dont plus de 2 700 commerciaux terrain et plus de 110 points de vente, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 501,5 M d'euros en 2015.