Vos principales missions sont de : - Développer le chiffre d'affaires et la rentabilité du portefeuille clients qui est lui confié, dans le cadre de la politique commerciale de l'entreprise - Développer son portefeuille par la prospection Titulaire d'un Bac+2 technique ou commercial, vous justifiez de 5 à 7 ans en tant que commercial terrain auprès d'une clientèle BtoB. Vous avez une connaissance des produits et techniques du bâtiment et possédez le permis B. Vos qualités : - Sens du commerce et de la relation client - Respect des délais - Sens de la négociation - Rigueur N'hésitez plus et envoyez-nous votre CV ! OpenSourcing, Cabinet de conseil en ressources humaines, recherche pour un de ses clients, spécialisé dans les matériaux de construction, un : Attaché Technico-Commercial (H/F) Poste à pourvoir en CDI sur Périgny (17180)