Rattaché(e) hiérarchiquement au chef d'agence, vos principales missions sont les suivantes : - Vous assurez le suivi et le développement d'une clientèle professionnelle existante (PME, PMI, ERP, collectivités) et la prospection de nouveaux clients sur un secteur géographique déterminé pour les différents organes de sécurité systèmes : désenfumage, alarme d’évacuation, détection incendie, porte coupe feux, blocs autonomes d’éclairage de sécurité, extinctions automatiques … - Vous avez une véritable approche commerciale avec la clientèle : l’accompagnement de projet, conseil, étude de faisabilité, réalisation de devis et offres dans le respect des règlementations et normes, vente. - Vous assurez le suivi des chantiers en cours relatifs à vos devis, véritable interface entre nos clients, notre usine et nos sous-traitants ainsi que les règlements des clients. De formation technique et/ou commerciale (Bac), vous avez une première expérience réussie dans la fonction commerciale qui vous a permis de développer vos connaissances des métiers de la vente. Idéalement, vous avez exercé(e) dans la vente de solutions techniques (alarmes, détection incendie, désenfumage ou activité proche) et/ou vous connaissez l’environnement de la sécurité incendie. Vos aptitudes organisationnelles, votre pugnacité et votre goût du relationnel vous permettront de réussir dans vos fonctions. Rigoureux, doté d’un esprit d’initiative et d’un fort tempérament commercial, vous travaillez en autonomie. Une formation interne spécifique et complète vous permettra d'aborder notre métier dans les meilleures conditions. Permis B exigé. Leader sur le marché de la sécurité incendie, le Groupe EUROFEU offre une gamme complète de produits et de services en matière de sécurité incendie : installation et maintenance d'extincteurs, de RIA (robinet d'incendie armé), de désenfumage, de détection incendie, d'éclairage de sécurité, de plans et signalétique. Notre groupe couvre l'ensemble du territoire français avec 26 agences et un effectif de 1000 collaborateurs. Notre activité est en constante évolution.ous référer au paragraphe Descriptif du poste pour les éléments de présentation de l'entreprise ou de l'entité recruteuse sur ce poste