Commercial, Technico-commercial h/f, accompagnez Würth France dans sa croissance ! Sur votre région, vous prospectez, gérez et fidélisez un portefeuille de clients de notre division Poids Lourds pour commercialiser un outil d'aide au diagnostic multi-marques. Vous contribuez au développement du chiffre d’affaires de la gamme W.EASY et effectuez la démonstration du produit auprès des clients. Vous êtes l'interlocuteur privilégié des clients et de notre force de vente pour toute question technique relative aux produits de la gamme W.EASY. Professionnel du secteur Poids Lourds ou diplômé d’une filière commerciale, c’est avant tout votre tempérament qui prime : relever le challenge de développer au quotidien une véritable relation de partenariat et de proximité en B to B. Votre goût de la vente, votre enthousiasme et votre force de conviction feront la différence. Des déplacements réguliers sont à prévoir sur les départements 10/52/54/55/57/67/68/88/70/25. Nous vous accompagnons dans votre réussite : management de proximité, formation à nos produits et techniques de commercialisation, rémunération attractive (fixe + primes + commissions), véhicule de fonction, Smartphone, remboursement des frais, mutuelle gratuite. Comme toutes les opportunités proposées par Würth France, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap. Première filiale étrangère du groupe présent depuis plus de 50 ans en France, Würth est leader de la vente aux professionnels de matériels de fixation et d'assemblage, et d'une multitude de services complémentaires. Présent dans 80 pays, le groupe Würth emploie plus de 69 000 collaborateurs dans le monde, dont plus de 30 000 commerciaux, soit la plus grande force de vente BtoB au monde. En France, avec plus de 3 800 collaborateurs dont plus de 2 700 commerciaux terrain et plus de 110 points de vente, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 501,5 M d'euros en 2015.