En tant qu’Assistant(e) Administratif et Commercial au sein du service des Opérations, vous êtes garant de la bonne gestion et de la fiabilité de votre carnet de commandes. Vous contribuez à optimiser notre service commercial en apportant votre support et toute votre polyvalence à notre équipe. En interaction avec nos différents services et sites, vous facilitez le suivi de votre carnet de commandes en optimisant son flux de gestion dans le respect de nos procédures. Dynamique et volontaire, vous vous impliquez dans l’atteinte des objectifs d’expédition en développant les ventes et les réassorts et en participant à notre campagne de ventes. Vous ferez preuve d’un excellent sens de la communication, de réflexion et d’analyse et contribuerez par votre expérience et votre proactivité à relever les différents challenges. Force de proposition dans la résolution de problématiques, vous saurez également orienter et influencer les décisions en fonction des intérêts de Columbia. Vous êtes parfaitement trilingue en Espagnol et en Anglais. La maîtrise d’autres langues est un atout pour ce poste ! Ce poste en contrat à durée indéterminée est à pourvoir dès que possible. Nous recherchons pour cette fonction, un/une candidat(e) ayant évolué dans un contexte international, avec une expérience similaire et probante dans le domaine. Votre aisance pour la communication, votre sens du contact, votre esprit d’équipe, de la rigueur et de la réactivité sont vos atouts pour réussir. Columbia Sportswear est un des « Leaders » au monde de la fabrication de vêtements et chaussures « Outdoor ». Société internationale, cotée en Bourse, le groupe a développé et acquis depuis 1938 une solide réputation de qualité et d’innovation dans l’univers des vêtements de plein air. Aujourd’hui nous souhaitons étoffer notre Pôle Européen basé à Schiltigheim et nous recherchons pour un CDI notre futur(e) : Assistant(e) des Ventes / Commercial Trilingue