Description de la mission Leader français de la distribution de boissons auprès des Cafés, Brasseries, Restaurants et Enseignes Grands Comptes avec 23 filiales, près de 2800 collaborateurs et un CA de 878 millions d'Euros Nous recherchons un(e) Assistants(e) commercial(e) vin, en contrat de professionnalisation, pour une durée d'un an à compter de Septembre 2017. Vous assisterez au quotidien le Responsable Régional sur les missions suivantes : - Recueil des offres et visuels, construction du fichier, suivi BAT des catalogues promotionnels - Mise en place de flyers ciblés pour diverses actions commerciales - Action sur le Winebook (catalogue numérique) : Suivi de mise à jour de la base de données… - Outils de suivi commercial : Analyses de stats pour RDV interne et/ou externe, fichiers de ciblage, suivi des chiffres clés de l'activité commerciale vins - Suivi des mises en place des nouvelles offres Service Compris, Bonnes Affaires, trophées… - Participation à la mise en place des salons. Présence et animation lors des événements - Participation ponctuelle aux réunions nationales et/ou régionales, dégustation et élaboration de cuvée Profil De formation Bac+4/5 en césure ou fin d'études idéalement. Vous avez pour qualités : dynamisme, rigueur, agilité d'esprit, sociabilité, et sensibilité pour l'univers du vin. Vous possédez des connaissances solides du Pack Office et de l'informatique en général. Leader du marché de la bière en France, le groupe rassemble près de 1.400 collaborateurs autour de la production et de la commercialisation de bières prestigieuses. Qu'est-ce qui rend notre entreprise unique ? Ce sont tout simplement nos valeurs : passion, simplicité et savoir-faire mais aussi notre philosophie : faire mousser les talents en leur offrant de nombreuses perspectives d'évolution ! Vous avez l'esprit du groupe ? Alors rejoignez nous !