Dans le cadre d'un remplacement, nous recrutons pour notre agence de Meaux Aéro (77) 1 TECHNICO COMMERCIAL SEDENTAIRE - H/F Vos missions seront les suivantes : - Accueillir les clients au téléphone (techniciens de maintenance, acheteurs...), - Cerner précisément leurs besoins, conseiller, renseigner et générer un climat de confiance. - Assurer l'interface avec les fournisseurs (achats de pièces non stockées, informations techniques). - Proposer des devis pertinents et réaliser les ventes. - S'assurer du suivi des commandes clients Obligatoirement issu(e) de formation technique de BTS NRC ou Assistant de gestion, vous êtes à l'aise dans les contacts téléphoniques et vous avez le goût du travail en équipe. Votre maîtrise de l'Anglais conversationnelle et écrit est une compétence incontournable à la tenue du poste. L'esprit d'équipe et de service sont des valeurs que nous affirmons, vous les partagez ? Alors rejoignez-nous ! SEFI, Fort de notre réseau de 44 agences commerciales de proximité, nous sommes leaders sur le Grand Ouest dans le négoce de produits de transmission de puissance (roulements, transmission mécanique, pneumatique, étanchéité, …) et de maîtrise des fluides. Société à taille humaine, nos collaborateurs ont à cœur de proposer à leurs clients industriels des solutions techniques et logistiques adaptées à leur besoin, en lien étroit avec nos partenaires – fabricants.