Commercial Associé, Futur Chef d'Entreprise - H/F CDI région de DIJON (21)   Mission Vous souhaitez devenir à terme votre propre patron? Vous disposez d'un capital minimal? Nous vous proposons de démarrer sous un statut salarié et de gagner progressivement votre indépendance en devenant patron de franchise au sein du réseau TRYBA. Epaulé par notre équipe développement, vous créez et développez dans la région de DIJON Ouest un centre de profit dédié à la vente de menuiseries extérieures auprès des particuliers. Vous développez votre chiffre d'affaires sur la base de rendez-vous fournis par notre équipe de téléprospecteurs, gérez votre salle d'exposition, recherchez et sélectionnez vos sous-traitants, réalisez les métrés. Vous vous assurez également de la bonne réalisation des chantiers.   Profil De formation commerciale, vous possédez une première expérience de la vente directe aux particuliers. Vous avez la passion d'entreprendre et vous souhaitez dès aujourd'hui donner une autre dimension à votre carrière. Dynamique, autonome, impliqué, rigoureux, vous possédez un excellent sens commercial et un goût prononcé pour les produits techniques. Une participation au capital du point de vente est nécessaire.   Crée en 1980, TRYBA, filiale du groupe ATRYA, est aujourd'hui leader sur le marché français de la rénovation de l'habitat à travers l'ensemble de nos produits, fenêtres PVC, bois ou aluminium, portes et volets, vendus directement à une clientèle de particuliers. Avec plus de 3 500 produits fabriqués chaque jour, une équipe de plus de 1750 salariés, 21 sites de production à travers l'Europe, un chiffre d'affaires de plus de 380 millions d'euros, nous sommes aujourd'hui le plus grand groupe familial européen dans le domaine de la menuiserie. La qualité de nos produits et la rigueur de notre organisation ont hissé la marque TRYBA à une notoriété spontanée auprès du grand public de plus de 75%, soutenue par notre réseau de plus de 300 concessionnaires sur l'ensemble du territoire qui proposent à nos clients un vrai service de proximité.  