Directement rattaché à l’animateur commercial, vous participez activement au développement commercial des clients Grands Comptes pour le Sud de la France, sur un axe Bordeaux/Lyon. Pour cela, vos missions sont les suivantes : Réaliser la prospection téléphonique et physique de nouveaux clients sur le secteur géographique attribué. Elaborer les dossiers et études techniques en fonction des demandes dans le but de fournir la solution adéquate aux prospects et clients Assurer les rendez-vous avec les décideurs des entreprises dans son vivier de prospection Alimenter le CRM lors de chaque action réalisée pour ses prospects/clients Effectuer un reporting complet via le CRM et auprès de sa hiérarchie Concrétiser les projets de vente en lien avec son responsable hiérarchique et le service « Achats » Le poste nécessite une véritable présence terrain avec de nombreux déplacements hebdomadaires. De formation supérieure type Ingénieur, Ecole de Commerce ou équivalent, vous justifiez d’une expérience commerciale réussie d’au moins 5 ans en milieu industriel, B to B idéalement dans le secteur des produits techniques et en cycles courts. Vous maitrisez les techniques de vente dans le milieu du B to B orienté Grands comptes. Excellent négociateur, vous êtes agile intellectuellement et savez garder du recul. Capacités de persuasion, tenace, vous avez le tempérament de développeur et êtes en permanence à l’affut d’opportunités. Econsulting Rh, cabinet de recrutement digital, spécialisé dans la recherche deprofils pénuriques et nouveaux métiers, recrute pour son client, acteur majeur Français de 1er rang au service de l’industrie (vente de matériel et prestation de services) un Ingénieur Commercial Grands Comptes H/F.