Au sein du 1er réseau de conseillers immobiliers indépendants en France, vous êtes en charge ... - Assurer la conformité des traductions de nos annonces en anglais - De faire l'interface entre les conseillers en immobilier et clients étrangers - Gérer la relation clients (téléphone et e-mails) des clients ou prospects, vendeurs ou acheteurs internationaux - Mettre en relation pour prise de mandat les vendeurs étrangers avec un conseiller local - Conseiller les clients étrangers dans le domaine de l'immobilier (par email ou par téléphone) - Conseiller les agents commerciaux dans l'approche commerciale des clients étrangers - Interlocuteur privilégié pour assurer la logistique et l'organisation des rendez-vous (visites, compromis, estimation...) entre clients étrangers et conseillers locaux, pour les conseillers ne sachant pas communiquer en anglais Vos activités secondaires : - Soutien au gestionnaire du service Diffusion d'annonces / Publicité en cas de charge ou d'absences Renfort du service Hotline en cas de charge - Participer au projet transfert de qualification de la connaissance client - Assurer les formations au logiciel métier interne - Proposer des axes d'amélioration afin d'accroître la performance du service international Titulaire d'un bac +2 minimum en commerce international voir ESC. Vous justifiez d'une expérience de 3 à 5 ans dans la fonction commerciale et la relations client. Poste à 35h en à pourvoir dès que possible. N°1 des réseaux de conseillers immobiliers indépendants de par son chiffre d'affaires, filiale du Groupe Artemis (Financière Pinault), Capifrance conjugue la puissance financière d'un grand groupe et l'innovation d'une entreprise visionnaire. CAPIFRANCE a développé son concept d'hyper proximité digitale pour réinventer l'immobilier de demain, plus innovant, agile, précis et proche des aspirations de ses clients. Que ce soit dans l'immobilier ancien, l'immobilier de prestige, l'immobilier du neuf, l'immobilier d'entreprise ou la gestion locative, ce sont plus de 1 700 conseillers, qui accompagnent leurs acheteurs et vendeurs sur le terrain pour réaliser tous leurs projets de vie. Nous recherchons un(e) : Assistant (e) commercial (e) Bilingue Anglais.