Dans le cadre de notre développement, nous recherchons pour notre agence de La Roche sur Yon (85), un Technico-Commercial Itinérant spécialisé en Mécanique des Fluides- H/F Au quotidien, vous êtes en charge dans le cadre de votre mission: - de développer les ventes de Produits et Services, conformément au plan d'actions commercial (PAC), auprès d’une clientèle industrielle (Service Maintenance, Méthodes et Achats), en apportant conseils et informations techniques sur les produits distribués. - de vous assurez de la solvabilité des nouveaux clients et client existants - de transmettre des informations de qualité à l'équipe commerciale interne - d'assurer la veille concurrentielle Pour répondre à la technicité de notre métier, vous êtes issu(e) d'une formation de type DUT Génie Thermique ou maintenance et vous justifiez d'une expérience significative dans la commercialisation de produits industriels (robinetterie, pompes, systèmes d'asservissement/régulation, ...) Passionné(e) de technique, vous saurez faire preuve d’écoute, de réactivité et d’esprit d’équipe pour vous épanouir au sein de notre société. Une connaissance des produits Spirax Sarco, Alfa Laval, Burkert ou Grundfos serait un peu à la prise en main de ce poste. Nous vous assurons un parcours d'intégration solide et des formations complémentaires sur l'intégralité de notre gamme de produits. L'esprit d'équipe et de service sont des valeurs que nous affirmons, vous les partagez ? Alors rejoignez-nous ! Envoyer CV et lettre de motivation à (e-mail caché) PROFIL NON TECHNIQUE s'abstenir. SEFI, Fort de notre réseau de 44 agences commerciales de proximité, nous sommes leaders sur le Grand Ouest dans le négoce de produits de transmission de puissance (roulements, transmission mécanique, pneumatique, étanchéité, …) et de maîtrise des fluides. Société à taille humaine, nos collaborateurs ont à cœur de proposer à leurs clients industriels des solutions techniques et logistiques adaptées à leur besoin, en lien étroit avec nos partenaires – fabricants.