Dans le cadre de notre développement, nous recherchons pour notre agence de Nimes (30), un TECHNICO COMMERCIAL ITINERANT en Fournitures Industrielles- H/F Au quotidien, vous êtes en charge dans le cadre de votre mission: - de développer les ventes de Produits et Services, conformément au plan d'actions commercial (PAC), auprès d’une clientèle industrielle (Service Maintenance, Méthodes et Achats), en apportant conseils et informations techniques sur les produits distribués. - de vous assurez de la solvabilité des nouveaux clients et client existants - de transmettre des informations de qualité à l'équipe commerciale interne - d'assurer la veille concurrentielle Pour répondre à la technicité de notre métier, vous êtes issu(e) d'une formation en mécanique, électrotechnique ou pneumatique et vous justifiez d'une expérience significative dans la commercialisation de produits industriels. Passionné(e) de technique, vous saurez faire preuve d’écoute, de réactivité et d’esprit d’équipe pour vous épanouir au sein de notre société. Une connaissance des produits SKF, Siemens, Parker Legris serait un peu à la prise en main de ce poste. Nous vous assurons un parcours d'intégration solide et des formations complémentaires sur l'intégralité de notre gamme de produits. L'esprit d'équipe et de service sont des valeurs que nous affirmons, vous les partagez ? Alors rejoignez-nous ! Envoyer CV et lettre de motivation à (e-mail caché) Profil non technique s'abstenir. Créée en 1921, LOUDET, est une société de négoce en fournitures industrielles (roulements, transmission mécanique, pneumatique, étanchéité, …). Rachetée en 2013 par le groupe SEFI, nos 550 collaborateurs ont à cœur de proposer à leurs clients industriels des solutions techniques et logistiques adaptées à leur besoin, en lien étroit avec nos partenaires – fabricants.