 Un(e) Vendeur à domicile (h/f) sur le secteur Sud Ouest, dans le cadre de son développement. Votre mission :- prospectez et fidélisez les entreprises susceptibles d’acheter les produits commercialisés - assurez la commercialisation des produits et contribuez à la mise en œuvre d'actions commerciales. - assurez du suivi de la relation client, constituez et gérez un portefeuille de clients professionnels. Vous représentez l’entreprise en termes d'image de marque.  Ce poste vous intéresse? Postulez pour être redirigé vers notre site et avoir plus d'informations. De formation commerce (bac+2), une expérience dans le domaine de la vente de produits auprès des particuliers est un réel atout à votre candidature. Passionné(e) par la vente, vous possédez un réel sens de l’écoute, de la négociation et du service clients. Votre rigueur, le goût du challenge, le sens de l'efficacité vous permettront de dépasser vos objectifs. Rémunération fixe + variable fixé par l'atteinte de vos objectifs. Téléphone professionnel + ordinateur + véhicule de fonction Statut VRP salarié en contrat CDI à pourvoir dès que possible.   1er Groupe français indépendant dédié à l’emploi, depuis plus de 45 ans, Synergie met son expertise au service des entreprises, intérimaires et candidats sur l'ensemble des métiers du recrutement, travail temporaire, formation et conseil RH. Synergie représente aujourd'hui un réseau de 640 agences réparties dans 15 pays dans le monde et 2990 collaborateurs permanents unis par les mêmes valeurs. Rejoignez-nous ! : Groupe leader sur le marché de la vente de produits d’aide à la mobilité Vous souhaitez intégrer un groupe humain et ambitieux ?