Commercial h/f, accompagnez Würth France dans sa croissance ! Vous prospectez, gérez et fidélisez une clientèle de professionnels. Rompu à la négociation des affaires commerciales, vous mettez en place des partenariats commerciaux sur le long terme en tenant compte des enjeux stratégiques des entreprises. Vous vous appuyez sur l’offre globale Würth France afin de proposer un service client optimal à vos interlocuteurs (acheteurs, chef d’entreprise). De formation Bac+2 à Bac+ 4 en commerce, vous justifiez d’une expérience confirmée dans une fonction commerciale où la négociation, la compréhension des enjeux stratégiques des entreprises, la mise en place de partenariat gagnant/gagnant et de confiance sont prédominants. Vous maîtrisez le Pack Office ainsi que les nouvelles technologies (internet, Echange de Données Informatisées,…). Vous faites preuve d’aisances rédactionnelle et relationnelle et maîtrisez les normes et les certifications d’entreprise. Ce poste en CDI est à pourvoir sur le département 57. Comme toutes les opportunités Würth France, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap. Première filiale étrangère du groupe présent depuis plus de 50 ans en France, Würth est leader de la vente aux professionnels de matériels de fixation et d'assemblage, et d'une multitude de services complémentaires. Présent dans 80 pays, le groupe Würth emploie plus de 69 000 collaborateurs dans le monde, dont plus de 30 000 commerciaux, soit la plus grande force de vente BtoB au monde. En France, avec plus de 3 800 collaborateurs dont plus de 2 700 commerciaux terrain et plus de 110 points de vente, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 501,5 M d'euros en 2015.