Assistant commercial (H/F). Au sein du pôle commercial, vos missions sont : - Concevoir des offres commerciales - Gérer les commandes ouvertes - Gérer des clients grands comptes B2B. Vous disposez d'une expérience de plus de deux ans dans l'assistanat commercial ou l'ADV. Vous savez vous adapter rapidement et efficacement. Vous aimez la relation client. Vous maîtrisez la suite Office et savez utiliser les logiciels d'offre. A la recherche de nouvelles affinités professionnelles ? Spring, cabinet de conseil en recrutement et intérim spécialisé recrute pour son client, situé à Saint-Denis, un assistant commercial (H/F).