Directement rattaché au directeur commercial, et travaillant en étroite collaboration avec les autres services, le Technico-Commercial Sédentaire assure l’entretien de la clientèle et le développement des parts de marché en prenant en charge le suivi technique et la gestion commerciale d’un portefeuille client. Il réalise des devis et apporte assistance technique et conseil auprès des entreprises, en lien avec les Assistantes Commerciales De formation Bac +2 Technique (Mécanique, Maintenance, Moteur à Combustion Interne …) vous avez acquis de bonnes connaissances dans le domaine mécanique moteur, et avez évolué idéalement soit sur une fonction d’assistance commerciale ou de support technique client chez un fabricant ou un distributeur de lubrifiants, soit sur une fonction de Technicien SAV ou de Technicien de Maintenance industrielle, au sein d’un environnement technique mécanique (moteur, hydraulique…) Doté de bonnes compétences relationnelles et rédactionnelles, vous êtes légitime sur le plan technique. A l’écoute de vos interlocuteurs, autonome mais sachant travailler en équipe, vous vous appuyez sur votre esprit d’analyse et de synthèse pour informer et conseiller vos clients, et leur apporter des propositions commerciales adaptées. Bonne maîtrise informatiques (notamment Pack Office) indispensable Anglais (Lu ; parlé) pour répondre aux demandes d’une clientèle internationale Nous vous proposons d’intégrer une structure à taille humaine, possédant un outil technique pointu et un savoir faire reconnu. Société de Services, leader en France sur son marché, et évoluant pour le compte de grands groupes industriels ou de PME, recherche pour accompagner son développement, elle recherche