Commercial, Technico-commercial h/f, accompagnez Würth France dans sa croissance ! Plusieurs postes sont à pourvoir actuellement sur le département du Var - 83 : Toulon, Draguignan, Saint-Tropez, Sainte-Maxime... Sur votre secteur, vous prospectez, gérez et fidélisez une clientèle de professionnels (artisans, PME-PMI) des métiers de l'Automobile, du Bâtiment, du Bois et du Métal. Plus qu'une large gamme de produits de fixation, d'outillage, d'équipements et de consommables d'atelier, vous commercialisez des solutions adaptées aux besoins de nos clients. Issu d'une filière technique ou commerciale, c'est avant tout votre tempérament qui prime : relever le challenge de développer au quotidien une véritable relation de partenariat et de proximité en B to B. Votre goût de la vente, votre enthousiasme et votre force de conviction feront la différence. Nous vous accompagnons dans votre réussite : management de proximité, formation à nos produits et techniques de commercialisation, rémunération attractive (fixe + primes + commissions), véhicule, Smartphone, PDA, remboursement des frais, mutuelle gratuite. Plusieurs postes en CDI sont à pourvoir. Comme toutes les opportunités proposées par Würth France, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap. Première filiale étrangère du groupe présent depuis plus de 50 ans en France, Würth est leader de la vente aux professionnels de matériels de fixation et d'assemblage, et d'une multitude de services complémentaires. Présent dans 80 pays, le groupe Würth emploie plus de 69 000 collaborateurs dans le monde, dont plus de 30 000 commerciaux, soit la plus grande force de vente BtoB au monde. En France, avec plus de 3 800 collaborateurs dont plus de 2 700 commerciaux terrain et plus de 110 points de vente, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 501,5 M d'euros en 2015.