L’activité ORSYMOBIL au sein de Würth France consiste à mettre à disposition de notre clientèle une solution d’aménagement de véhicule utilitaire. Rattaché au Chef des Ventes, vous contribuez au développement du chiffre d’affaires de la gamme ORSYMOBIL sur un secteur géographique déterminé. Vous prospectez et gérez une clientèle de PME-PMI et artisans spécifique à nos divisions commerciales : - Bois & Bâtiment (menuisiers, cuisinistes, maçons…) - Métal (serruriers, électriciens, chauffagistes…) - Véhicules (concessionnaires VU, garagistes, machines agricoles…) C’est avant tout un tempérament qui prime : relever le challenge de conquérir de nouveaux marchés tout en développant une véritable relation de partenariat de professionnels à professionnels. Issu d’une filière technique ou d’une formation commerciale, votre goût de la vente et du contact en clientèle ainsi que votre force de conviction feront la différence. Une première expérience réussie dans le domaine commercial sera un atout supplémentaire. Nous vous offrons les moyens de réussir : Une formation complète à nos produits et techniques de commercialisation. Une rémunération attractive (fixe+primes+commissions) avec garantie de salaire de 6 mois renouvelable. Un véhicule utilitaire de démonstration, un GSM forfait illimité entreprise, le remboursement des frais, un ordinateur portable. Ce poste est à pourvoir immédiatement sur le département 37. Avec Würth, offrez un bel avenir à votre carrière. Comme toutes les offres de Würth en France, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap Première filiale étrangère du groupe présent depuis plus de 50 ans en France, Würth est leader de la vente aux professionnels de matériels de fixation et d'assemblage, et d'une multitude de services complémentaires. Présent dans 80 pays, le groupe Würth emploie plus de 69 000 collaborateurs dans le monde, dont plus de 30 000 commerciaux, soit la plus grande force de vente BtoB au monde. En France, avec plus de 3 800 collaborateurs dont plus de 2 700 commerciaux terrain et plus de 110 points de vente, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 501,5 M d'euros en 2015.