Rattaché à la Responsable Commerciale, vous commercialisez par téléphone notre offre de médias et solutions (annonces, Cvthèque, outil de gestion de candidatures...), auprès des décideurs RH. En vue de répondre à l'ensemble des problématiques de vos clients, votre approche commerciale est diversifiée : - Multi produits : médias de recrutement et solutions RH, France et international - Multi marques : Cadremploi, Keljob, Viadeo, ChooseYourBoss, Figaro Economie. - Multi supports : Internet, applications mobiles et tablettes. Travaillant de nouveaux prospects, votre activité est axée sur la conquête de nouveaux clients. Vous gérez, par téléphone, le process de commercialisation dans sa globalité, de la détection du besoin à la signature finale. Si vous nous apportez... - Une première expérience réussie en BtoB - Une maîtrise du process de vente par téléphone - Une affinité pour le monde des ressources humaines et/ou du web - Pugnacité, force de conviction et enthousiasme Nous vous offrirons... - Des marques prestigieuses leaders sur leur marché (CADREMPLOI, KELJOB, VIADEO, CHOOSE YOUR BOSS) - Une formation à nos produits et nos méthodes de vente - Un package de rémunération attractif et non plafonné de 42KEUR (à objectifs atteints) - Un métier qui vous permet de développer une approche globale du processus de commercialisation avec une forte dominante de prospection - Un management de proximité et des locaux au coeur de Paris (proche Opéra) Leader du marché des annonces classées sur internet, FIGARO CLASSIFIEDS est un intervenant majeur dans le secteur digital en France, générant grâce à ses 400 collaborateurs 60 MEUR de chiffre d'affaires et 3,5 millions de visiteurs uniques sur l'ensemble de ses sites. Filiale du GROUPE FIGARO-CCM BENCHMARK, FIGARO CLASSIFIEDS bénéficie ainsi de la puissance du premier groupe média français. Notre raison d'être est d'apporter des réponses à 3 préoccupations essentielles des Français : l'Emploi, la Formation et l'Immobilier. Notre métier est de faciliter la rencontre entre les internautes et les professionnels en innovant sans cesse. Notre ambition est d'atteindre ce que nous appelons chez FIGARO CLASSIFIEDS le SMART MATCHING, c'est-à-dire une mise en relation personnalisée, intelligente et enrichie. Nos marques-phares (CADREMPLOI, KELJOB, VIADEO, LE FIGARO ETUDIANT, KELFORMATION, PROPRIETES LE FIGARO, EXPLORIMMO,...) allient puissance, affinité CSP+ et influence, comme autant de facteurs de différenciation pour nos utilisateurs.