Accompagnez Würth France dans sa croissance ! Vous êtes l’interface entre les clients et les vendeurs. Vous soutenez une vingtaine de commerciaux terrain et leurs clients/prospects tout au long du processus de vente : traitement des commandes, établissement d’offres de prix, suivi des livraisons, gestion des réclamations, recouvrement. Vous renseignez la force de vente et la clientèle sur les questions liées au suivi des livraisons, aux stocks et aux prix/promotions. De formation Bac+2 en bureautique/Assistanat de gestion, vous avez une première expérience dans le management. Vous maîtrisez les outils informatiques : pack office (surtout EXCEL) et ERP. Votre organisation, votre rigueur, votre aisance téléphonique et votre esprit d’équipe seront vos alliés pour réussir. Ce poste est à pourvoir en CDD de 6 mois au sein de notre siège social. Comme l’ensemble des postes proposés par Würth France, ce poste est ouvert aux personnes en situations de handicap. Première filiale étrangère du groupe présent depuis plus de 50 ans en France, Würth est leader de la vente aux professionnels de matériels de fixation et d'assemblage, et d'une multitude de services complémentaires. Présent dans 80 pays, le groupe Würth emploie plus de 69 000 collaborateurs dans le monde, dont plus de 30 000 commerciaux, soit la plus grande force de vente BtoB au monde. En France, avec plus de 3 800 collaborateurs dont plus de 2 700 commerciaux terrain et plus de 110 points de vente, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 501,5 M d'euros en 2015.