Chargé(e) de visiter une clientèle de professionnels sur un territoire défini (Indre), vous commercialiserez nos gammes de matériels viticoles, chez nos clients agriculteur. Vous devrez développer votre portefeuille clients à fort potentiel. La connaissance des matériels Viticoles est impérative. Une première expérience commerciale dans le domaine serait un réel atout. Un véhicule, un téléphone et un ordinateur portable seront mis à votre disposition, ainsi que de nombreux outils de communications clients. Notre groupe présent dans toute la région Centre ainsi que l’allier et la vienne recrute régulièrement des profils qualifiés dans des domaines liés aux matériels agricoles et de motoculture. Pour nous contacter, adressez votre lettre et votre CV à notre service RH !