Etre #CAPItaine de votre avenir Cela signifie vouloir entreprendre, être motivé et persévérant. Avec Capifrance, cela veut dire s'investir dans une activité qui correspond à votre fibre commerciale et vous permet de construire votre propre réussite. Vous décidez d'être indépendant sans jamais être seul, de gérer votre temps et d'être votre propre patron, tout en bénéficiant des conseils avisés d'un groupe qui a fait ses preuves. Devenez conseiller immobilier indépendant et choisissez votre univers : immobilier ancien, immobilier neuf, immobilier commerces et entreprises. Vous pouvez aussi opter pour nos spécialisations (viager, location, prestige, financement) et évoluer au sein de notre réseau vers des rôles de formateur, coach, recruteur... Commerçant avant tout ! Pas besoin d'avoir l'expérience de l'immobilier pour réussir chez Capifrance. Ancien chef d'entreprise ou commercial expérimenté, l'important c'est d'avoir la fibre commerciale. Et d'avoir l'envie de réussir. Un revenu à la hauteur de votre engagement. Chez Capifrance, vous travaillez pour vous ! Votre rémunération atteint entre 65 à 98% de la commission d'agence (contre 40% en agence traditionnelle). C'est motivant, non Davantage d'avantages. Chez Capifrance, tout est prévu pour vous. Notre accompagnement personnalisé vous permettra de bien vous intégrer au réseau et d'être rapidement opérationnel. Accéder à des d'outils innovants, pouvoir bénéficier de l'expérience du réseau, c'est l'une des clés de la réussite. La formation Pas moins de 24 modules de formation à votre disposition : à vous de choisir ! Notoriété maximale, autonomie, rémunération, vous avez plus d'une raison de choisir Capifrance ! N°1 des réseaux de conseillers immobiliers indépendants de par son chiffre d'affaires, filiale du Groupe Artemis (Financière Pinault), Capifrance conjugue la puissance financière d'un grand groupe et l'innovation d'une entreprise visionnaire. Avec Capifrance, découvrez l'immobilier autrement : Un immobilier en mouvement !